/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	 DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	//This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"Voci nella mia Testa"
		{
			"description"		"Il menù delle opzioni multigiocatore permette di cambiare la voce dell'annunciatore oppure di disabilitarla completamente."
		}
		"Attenzione... Laser I"
		{
			"description"		"In Deathmatch a Squadre, i laser delle Mine ad Inciampo sono codificate per colore. Verde per i Marines, Arancione per gli Scienziati, Blu le proprie mine."
		}
		"Attenzione... Laser II"
		{
			"description"		"Non si possono attivare le mine ad inciampo della stessa squadra."
		}
		"Salti Tau"
		{
			"description"		"Il fuoco alternativo del Cannone Tau carica l'arma. Il colpo carico, quando rilasciato, può lanciarti a distanze estreme."
		}
		"Danno da Caduta"
		{
			"description"		"Col danno da caduta standard, puoi solo ricevere un massimo di 10 punti danno da qualunque caduta. Nonostante ciò, cadute fuori dai limiti del livello saranno fatali."
		}
		"Mobilità"
		{
			"description"		"Combinando il Modulo Salto Lungo con i Salti Tau offre una mobilità di gran lunga maggiore!"
		}
		"Batteria della Tuta I"
		{
			"description"		"La Batteria della Tuta offre uno scudo estremamente forte. Questo scudo riceve 2/5 dei danni in arrivo, blocca completamente e annulla 1/5 dei danni, e i 2/5 dei danni rimanenti vengono applicati alla tua salute."
		}
		"Batteria della Tuta II"
		{
			"description"		"Se spari contro nemico con scudi, emetteranno delle scintille. L'intensità dell'effetto varia a seconda di quanti scudi hanno."
		}
		"Danno da Colpo alla Testa"
		{
			"description"		"Un colpo alla testa con qualsiasi arma moltiplica il danno x3!"
		}
		"Fuoco Alternativo Glock"
		{
			"description"		"Il Fuoco Alternativo della Glock raddoppia la velocità di fuoco, ma riduce la precisione x6. Il Fuoco Rapido è il migliore negli scontri molto ravvicinati."
		}
		"Fuoco Alternativo Glock"
		{
			"description"		"Il Fuoco Alternativo della Glock raddoppia la velocità di fuoco, ma riduce la precisione x6. Il Fuoco Rapido è il migliore negli scontri molto ravvicinati."
		}
		"Fuoco Alternativo Glock"
		{
			"description"		"Il Fuoco Alternativo della Glock raddoppia la velocità di fuoco, ma riduce la precisione x6. Il Fuoco Rapido è il migliore negli scontri molto ravvicinati."
		}
		"Fuoco Alternativo Glock"
		{
			"description"		"Il Fuoco Alternativo della Glock raddoppia la velocità di fuoco, ma riduce la precisione x6. Il Fuoco Rapido è il migliore negli scontri molto ravvicinati."
		}
		"Fuoco Alternativo MP5"
		{
			"description"		"Il Fuoco Alternativo dell'MP5 spara una granata a impatto dal lanciagranate sotto la canna. La granata esplode al primo impatto."
		}
		"Entrambe le canne per te!"
		{
			"description"		"Il Fuoco Alternativo del Fucile a Pompa spara un colpo doppio. Devastante a corto raggio."
		}
		"Fuoco Alternativo Balestra"
		{
			"description"		"Mentre non miri, la Balestra spara lenti dardi esplosivi. Mentre miri, la Balestra spara dardi da cecchino istantanei, per combattimenti a lungo raggio."
		}
		"Utilizzo della Mano-Alveare"
		{
			"description"		"Si possono far rimbalzare i colpi della Mano-Alveare attorno gli angoli e sulle superfici, per raggiungere avversari fuori portata."
		}
		"Cariche Satchel Subdole"
		{
			"description"		"Fà attenzione quando raccogli delle cariche satchel - potrebbero anche essere attive..."
		}
		"Snark"
		{
			"description"		"Fai attenzione quando sei vicino agli Snark! Quando muoiono, scoppiano e inondano una piccola area con un acido pericoloso."
		}
		"Lanciare le Granate I"
		{
			"description"		"Il fuoco alternativo delle Granate fa rotolare l'esplosivo sul pavimento vicino a te, lasciandola andare senza lanciarla."
		}
		"Lanciare le Granate II"
		{
			"description"		"Tieni in mano le tue Granate attivate il più a lungo possibile, così da dare al tuo avversario poco tempo per reagire."
		}
		"Ritorna al Mittente"
		{
			"description"		"Rilancia le granate agli avversari premendo "usa" sulla granata attiva. Difficile da coordinare col giusto tempismo, ma immagina il loro volto se ci riesci."
		}
		"Trick Shot RPG"
		{
			"description"		"I Razzi sparati dall'RPG seguono il laser di guida. Con esso puoi far curvare i razzi!"
		}
		"Laser RPG II"
		{
			"description"		"Il sistema di guida laser sull'RPG può essere disabilitato usando il Fuoco Alternativo. Questo è molto utile se ti serve essere veloce o nasconderti dietro una copertura mentre spari l'RPG."
		}
		"Laser RPG III"
		{
			"description"		"I razzi dell'RPG seguono il laser più vicino che possono trovare. Non gli interessa se è del loro lancia razzi o meno!"
		}
	}
}