/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Φωνές στο κεφάλι μου"
		{
			"description"		"Το μενού επιλογών για πολλούς παίκτες σάς επιτρέπει να αλλάξετε τη φωνή του εκφωνητή σας ή να την απενεργοποιήσετε εντελώς."
		}
		"Λέιζερ...Προσοχή I"
		{
			"description"		"Στον Ομαδικό Αγώνα Θανάτου, οι λέιζερ νάρκες είναι χρωματικά κωδικοποιημένες. Πράσινο για πεζοναύτες, πορτοκαλί για επιστήμονες, μπλε για τις δικές σας."
		}
		"Λέιζερ...Προσοχή II"
		{
			"description"		"Δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε τις νάρκες των συμπαικτών σας στον Ομαδικό Αγώνα Θανάτου."
		}
		"Ώθηση Άλματος Κανονιού Ταυ"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός του κανονιού Ταυ φορτίζει το όπλο. Ο φορτισμένος πυροβολισμός, κατά την ελευθέρωση του, μπορεί να σας εκτοξεύσει σε μεγάλες αποστάσεις."
		}
		"Τραυματισμός από πτώση"
		{
			"description"		"Με τον τυπικό τραυματισμό από πτώση, μπορείτε να χάσετε έως και 10 πόντους ζώης από οποιοδήποτε ύψος. Ωστόσο, θα εξακολουθείτε να πεθαίνετε από θανατηφόρες πτώσεις έξω από τα όρια του επιπέδου."
		}
		"Κινητικότητα"
		{
			"description"		"Ο συνδυασμός της Μονάδας Μεγάλων Αλμάτων με την ώθηση του Κανονιού Ταυ παρέχει μεγαλύτερο ύψος αλμάτων!"
		}
		"Μπαταρία Στολής Ι"
		{
			"description"		"Η μπαταρία της στολής δίνει μια εξαιρετικά ισχυρή ασπίδα. Η ασπίδα δέχεται τα 2/5 των τραυματισμών, μπλοκάρει και ακυρώνει το 1/5, και τα υπόλοιπα 2/5 των τραυματισμών σημειώνονται στην υγεία σας."
		}
		"Μπαταρία Στολής ΙΙ"
		{
			"description"		"Εάν πυροβολήσετε έναν θωρακισμένο αντίπαλο, θα εκπέμψουν ένα εφέ σπινθήρα. Η ένταση του εφέ ποικίλλει ανάλογα με το ποσοστό της ασπίδας."
		}
		"Τραυματισμός από βολή στο κεφάλι"
		{
			"description"		"Ένας πυροβολισμός στο κεφάλι με οποιοδήποτε όπλο πολλαπλασιάζει τη ζημιά x3!"
		}
		"Εναλλακτικός Πυροβολισμός Πιστολιού"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός του πιστολιού διπλασιάζει το ρυθμό πυροβολισμού του, αλλά μειώνει την ακρίβεια x6. Ο Συνεχής Πυροβολισμός είναι πιο αποτελεσματικός σε κοντινή απόσταση."
		}
		"Εναλλακτικός Πυροβολισμός Πιστολιού"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός του πιστολιού διπλασιάζει το ρυθμό πυροβολισμού του, αλλά μειώνει την ακρίβεια x6. Ο Συνεχής Πυροβολισμός είναι πιο αποτελεσματικός σε κοντινή απόσταση."
		}
		"Εναλλακτικός Πυροβολισμός Πιστολιού"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός του πιστολιού διπλασιάζει το ρυθμό πυροβολισμού του, αλλά μειώνει την ακρίβεια x6. Ο Συνεχής Πυροβολισμός είναι πιο αποτελεσματικός σε κοντινή απόσταση."
		}
		"Εναλλακτικός Πυροβολισμός Πιστολιού"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός του πιστολιού διπλασιάζει το ρυθμό πυροβολισμού του, αλλά μειώνει την ακρίβεια x6. Ο Συνεχής Πυροβολισμός είναι πιο αποτελεσματικός σε κοντινή απόσταση."
		}
		"Εναλλακτικός Πυροβολισμός Υποπολυβόλου"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός του υποπολυβόλου εκτοξεύει μια χειροβομβίδα μέσω του εκτοξευτή κάτω από την κάννη. Το εκρηκτικό πυροδοτείται κατά την πρόσκρουση."
		}
		"Διπλή χαρά!"
		{
			"description"		"Ο εναλλακτικός πυροβολισμός της καραμπίνας ρίχνει με τις δύο κάννες. Καταστροφικός σε κοντινή απόσταση."
		}
		"Εναλλακτικός Πυροβολισμός Βαλλίστρας"
		{
			"description"		"Χωρίς την διόπτρα, η βαλλίστρα πυροδοτεί αργά, εκρηκτικά μπουλόνια. Με την διόπτρα, ρίχνει γρήγορες βολές ακριβείας, για μεγάλη απόσταση."
		}
		"Χρήσεις Μελισσόχερου"
		{
			"description"		"Με το μελισσόχερο, μπορείτε να ρίξετε γύρω από γωνίες και επιφάνειες για να χτυπήσετε εχθρούς που δεν μπορείτε να δείτε."
		}
		"Ύπουλοι σάκοι"
		{
			"description"		"Να είστε προσεκτικοί όταν μαζεύετε σάκους εκρηκτικών- κάποιοι μπορεί κάλλιστα να είναι ενεργοποιημένοι..."
		}
		"Σναρκ"
		{
			"description"		"Να είστε προσεκτικοί γύρω από τα Σναρκ! Όταν πεθάνουν, σκάνε και ρίχνουν επικίνδυνο οξύ σε μικρό εύρος."
		}
		"Ρίψη Χειροβομβίδων Ι"
		{
			"description"		"Η εναλλακτική ρίψη χειροβομβίδας, ρίχνει τη χειροβομβίδα κατά μήκος του εδάφους με πέταγμα κάτω από τον ώμο."
		}
		"Ρίψη χειροβομβίδων ΙΙ"
		{
			"description"		"Κρατήστε τις χειροβομβίδες όσο μπορείτε, για να δώσετε στους αντιπάλους σας όσο το δυνατόν λιγότερο χρόνο να αντιδράσουν."
		}
		"Επιστροφή στον αποστολέα"
		{
			"description"		"Επιστρέψτε μια χειροβομβίδα στον αντίπαλο πατώντας "χρήση" στην οπλισμένη χειροβομβίδα. Δύσκολο στο συγχρονισμό, αλλά φανταστείτε τη φάτσα του εχθρού εάν δουλέψει."
		}
		"Παραπλανητικές βολές ρουκετοβόλου"
		{
			"description"		"Οι πύραυλοι που εκτοξεύονται από το ρουκετοβόλο ακολουθούν το λέιζερ καθοδήγησης. Μπορείτε να οδηγήσετε τους πυραύλους!"
		}
		"Λέιζερ Ρουκετοβόλου II"
		{
			"description"		"Το σύστημα καθοδήγησης ρουκετών μπορεί να απενεργοποιηθεί χρησιμοποιώντας την εναλλακτική εκτόξευση. Αυτό είναι πολύ χρήσιμο όταν θέλετε να κινηθείτε ή να κρυφτείτε ενώ εκτοξεύετε την ρουκέτα."
		}
		"Λέιζερ Ρουκετοβόλου IIΙ"
		{
			"description"		"Οι ρουκέτες τείνουν προς το κοντινότερο λέιζερ που μπορούν να βρουν. Δεν έχει σχέση εάν είναι από τον δικό τους εκτοξευτή!"
		}
	}
}