/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//
//              Black Mesa - A Half-Life Modification
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//
// This product contains software technology licensed from VALVe
// Corporation. All Rights Reserved.
//
// Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"Voces en mi cabeza"
		{
			"description"		"El menú de opciones multijugador te permite cambiar la voz del locutor o desactivarla por completo."
		}
		"Láser...Aviso l"
		{
			"description"		"En partidas a muerte por equipos, las minas láser se distinguen por su color. Verde para los Marines, naranja para los Científicos y azul para las tuyas."
		}
		"Láser...Aviso ll"
		{
			"description"		"No puedes accionar las minas láser de tus compañeros en partidas a muerte por equipos."
		}
		"Salto Tau"
		{
			"description"		"El disparo secundario del Cañón Tau carga el arma. El disparo cargado, al ser disparado, puede empujarte a distancias extremas."
		}
		"Daño por caída"
		{
			"description"		"Con el daño por caída estándar, solo recibirás 10 puntos de daño como máximo por cualquier caída. Sin embargo, morirás por caídas letales fuera de los límites del nivel."
		}
		"Movilidad"
		{
			"description"		"¡Combinando el Módulo de Salto Largo junto con el Salto de Tau obtendrás una movilidad sin precedentes!"
		}
		"Batería del traje I"
		{
			"description"		"La batería del traje proporciona un escudo extremadamente potente. Este escudo recibe 2/5 del daño recibido, bloquea y anula completamente 1/5 del daño recibido, y el 2/5 del daño restante lo sufre tu vida."
		}
		"Batería del traje II"
		{
			"description"		"Si disparas a un enemigo con escudo, estos soltarán chispas. La intensidad de estas chispas varía en base a cuánto escudo tienen."
		}
		"Daño de disparo a la cabeza"
		{
			"description"		"¡Un disparo a la cabeza con cualquier arma triplica el daño!"
		}
		"Disparo secundario de la Glock"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la Glock duplica su velocidad de disparo pero su precisión es 6 veces menor. El fuego rápido es mejor a corta distancia."
		}
		"Disparo secundario de la Glock"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la Glock duplica su velocidad de disparo pero su precisión es 6 veces menor. El fuego rápido es mejor a corta distancia."
		}
		"Disparo secundario de la Glock"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la Glock duplica su velocidad de disparo pero su precisión es 6 veces menor. El fuego rápido es mejor a corta distancia."
		}
		"Disparo secundario de la Glock"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la Glock duplica su velocidad de disparo pero su precisión es 6 veces menor. El fuego rápido es mejor a corta distancia."
		}
		"Disparo secundario de la MP5"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la MP5 dispara una granada desde el lanzagranadas bajo el cañón. El explosivo detona al impactar."
		}
		"¡Ambos cañones para ti!"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la Escopeta dispara una ráfaga doble. Devastador a corta distancia."
		}
		"Disparo secundario de la Ballesta"
		{
			"description"		"Sin apuntar con la mira, la Ballesta dispara lentos pero efectivos virotes explosivos. Sin embargo, al apuntar con la mira, la Ballesta dispara rondas de tirador instantáneas a una gran distancia."
		}
		"Usos de la Hivehand"
		{
			"description"		"Puedes hacer rebotar disparos de la Hivehand alrededor de esquinas y sobre superficies planas, para así poder alcanzar a oponentes que no puedas ver."
		}
		"Cargas furtivas"
		{
			"description"		"Ten cuidado a la hora de agarrar cargas explosivas; podrían estar activadas..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"¡Ten cuidado con los Snarks! Cuando estos mueren, explotan dejando una pequeña área recubierta de un peligroso ácido."
		}
		"Lanzamiento de granadas I"
		{
			"description"		"El disparo secundario de la Granada la hace rodar por el suelo con un lanzamiento suave."
		}
		"Lanzamiento de granadas II"
		{
			"description"		"Aguanta las granadas en la mano todo lo que puedas, así darás al enemigo poco tiempo para reaccionar."
		}
		"Devolver al remitente"
		{
			"description"		"Lanza una granada de vuelta a un oponente presionando «usar» sobre la granada activa. Es difícil medir el tiempo pero... ¡imagina sus caras si lo consigues!"
		}
		"Tiros de habilidad con RPG"
		{
			"description"		"Los cohetes lanzados con el RPG siguen al láser guía. ¡Puedes curvar o cambiar la dirección del cohete con él!"
		}
		"Láser del RPG II"
		{
			"description"		"El sistema de guiado por láser del RPG puede ser desactivado utilizando el disparo secundario. Esto es muy útil cuando necesitas moverte o cubrirte detrás de una cobertura mientras disparas el RPG."
		}
		"Láser del RPG III"
		{
			"description"		"Los cohetes del RPG se dirigen al láser más cercano, ¡les importa poco si este es de su lanzador o no!"
		}
	}
}