/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////				
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Głosy w mojej głowie"
		{
			"description"		"Menu opcji gry wieloosobowej pozwala na zmianę głosu twojego spikera lub na kompletne jego wyłączenie."
		}
		"Uwaga - laser I"
		{
			"description"		"W drużynowym deathmatchu lasery potykacza są oznaczone kolorami. Zielony dla żołnierzy, pomarańczowy dla naukowców, a niebieski dla twoich własnych."
		}
		"Uwaga - laser II"
		{
			"description"		"Nie możesz aktywować potykaczy twoich sojuszników w drużynowym deathmatchu."
		}
		"Skok tau"
		{
			"description"		"Alternatywny atak działka tau ładuje broń. Naładowany strzał może odrzucić cię na dużą odległość."
		}
		"Obrażenia od upadku"
		{
			"description"		"Standardowo możesz otrzymać maksymalnie 10 pkt. obrażeń od jakiegokolwiek upadku. Mimo to nadal poniesiesz śmierć, jeśli spadniesz poza obszarem mapy."
		}
		"Mobilność"
		{
			"description"		"Połączenie modułu dalekiego skoku ze skokami tau zapewnia ci znacznie lepszą mobilność!"
		}
		"Bateria kombinezonu I"
		{
			"description"		"Bateria kombinezonu zapewnia niezwykle silną osłonę. Tarcza otrzymuje 40% nadchodzących obrażeń, kompletnie blokuje i niweluje 20% obrażeń, a pozostałe 40% zadanych obrażeń zostaje odebrane z twojego zdrowia."
		}
		"Bateria kombinezonu II"
		{
			"description"		"Jeśli strzelisz do przeciwnika z aktywną tarczą, widoczny będzie efekt iskier. Intensywność efektu zależy od poziomu tarczy, jaką posiada."
		}
		"Obrażenia od strzału w głowę"
		{
			"description"		"Strzał w głowę jakąkolwiek bronią zwiększa obrażenia trzykrotnie!"
		}
		"Atak alternatywny glocka"
		{
			"description"		"Atak alternatywny glocka podwaja szybkość strzelania, ale zmniejsza celność sześciokrotnie. Szybki ostrzał najlepiej sprawdza się z bardzo bliskiej odległości."
		}
		"Atak alternatywny glocka"
		{
			"description"		"Atak alternatywny glocka podwaja szybkość strzelania, ale zmniejsza celność sześciokrotnie. Szybki ostrzał najlepiej sprawdza się z bardzo bliskiej odległości."
		}
		"Atak alternatywny glocka"
		{
			"description"		"Atak alternatywny glocka podwaja szybkość strzelania, ale zmniejsza celność sześciokrotnie. Szybki ostrzał najlepiej sprawdza się z bardzo bliskiej odległości."
		}
		"Atak alternatywny glocka"
		{
			"description"		"Atak alternatywny glocka podwaja szybkość strzelania, ale zmniejsza celność sześciokrotnie. Szybki ostrzał najlepiej sprawdza się z bardzo bliskiej odległości."
		}
		"Atak alternatywny MP5"
		{
			"description"		"Atak alternatywny MP5 wystrzeliwuje granat kontaktowy z wyrzutni pod lufą. Granat eksploduje przy zderzeniu."
		}
		"Podwójna zabawa!"
		{
			"description"		"Alternatywny atak strzelby wykonuje podwójny strzał. Zabójczy z bliska."
		}
		"Atak alternatywny kuszy"
		{
			"description"		"Bez przybliżenia, kusza strzela wolnymi, wybuchowymi bełtami. Z przybliżeniem, kusza strzela szybkimi, długodystansowymi bełtami."
		}
		"Zastosowania rojoręki"
		{
			"description"		"Możesz odbijać strzały z rojoręki zza rogów i od powierzchni, by dosięgnąć przeciwników, których nie jesteś w stanie zobaczyć."
		}
		"Podstępne ładunki"
		{
			"description"		"Bądź ostrożny podczas podnoszenia ładunków wybuchowych – mogą one być uzbrojone..."
		}
		"Żmirłacze"
		{
			"description"		"Zachowaj czujność w pobliżu żmirłaczy! Kiedy giną, eksplodują i pokrywają niewielki obszar niebezpiecznym kwasem."
		}
		"Rzucanie granatami I"
		{
			"description"		"Alternatywny atak granatu powoduje wykonanie lekkiego rzutu od dołu, by potoczyć nim po ziemi."
		}
		"Rzucanie granatami II"
		{
			"description"		"Uzbrajaj granat odłamkowy jak najdłużej, by dać przeciwnikom jak najmniej czasu na reakcję."
		}
		"Zwrot do nadawcy"
		{
			"description"		"Odrzuć granat z powrotem do przeciwnika, naciskając „Użyj”. Ciężko zmieścić się w czasie, ale wyobraź sobie ich miny, gdy ci się uda."
		}
		"Laser RPG I"
		{
			"description"		"Rakiety wystrzelone z wyrzutni RPG podążają za laserem wskazującym. Możesz nim zakręcać rakietami w locie, by zmylić przeciwnika!"
		}
		"Laser RPG II"
		{
			"description"		"Laserowy system naprowadzania RPG może zostać wyłączony przy użyciu alternatywnego ataku. Jest to bardzo pomocne, gdy chcesz zachować mobilność albo schować się za osłoną, strzelając z RPG."
		}
		"Laser RPG III"
		{
			"description"		"Rakiety z RPG podążają do najbliższego lasera, jaki mogą znaleźć. Nie rozpoznają, czy to laser z ich wyrzutni czy też nie!"
		}
	}
}