/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////			
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"ხმები თავში"
		{
			"description"		"ონლაინის მენიუში შესაძლებლობა გაქვთ გამომცხადებლის ხმა შეცვალოთ ან საერთოდ გათიშოთ."
		}
		"ლაზერი... გაფრთხილება I"
		{
			"description"		"ჯგუფურ Deathmatch-ში ნაღმები არის განსხვავებული ფერის. მწვანე სამხედროებისთვის, სტაფილოსფერი მეცნიერებისთვის, ლურჯი თქვენია."
		}
		"ლაზერი... გაფრთხილება II"
		{
			"description"		"გუნდურ Deathmatch-ში მოკავშირის ნაღმს ვერ ააფეთქებთ."
		}
		"ტაუ ხტომა"
		{
			"description"		"ტაუ იარაღის ალტერნატიული სროლა ტენის იარაღს, დატენილ ნასროლს შეუძლია ძალიან შორს გაგისროლოთ."
		}
		"ვარდნა"
		{
			"description"		"სტანდარტული ვარდნის დროს, მაქსიმუმ მიიღებთ 10 ერთეულ დაზიანებას. იმ შემთხვევაში თუ რუკას გაცდებით, მაინც მოკვდებით."
		}
		"მოქნილობა"
		{
			"description"		"შორს ხტომისა და ტაუ იარაღის ერთმანეთთან შეთავსება სასწაულ შედეგებს იძლევა!"
		}
		"სკაფანდრის ელემენტი I"
		{
			"description"		"სკაფანდრის ელემენტი გაძლევთ დამატებით ფარს. ფარზე მოდის მიღებული ზიანის 2/5 და სრულად ბლოკავს 1/5-ს, ხოლო დარჩენილი 2/5 გაკლდებათ სიცოცხლიდან."
		}
		"სკაფანდრის ელემენტი II"
		{
			"description"		"თუ ფარიან მოწინააღმდეგეს ესვრით, დაინახავთ ნაპერწკლების ეფექტს. ნაპერწკლების სიხშირე დამოკიდებულია იმაზე თუ რა რაოდენობის ფარი აქვს დარჩენილი მოწინააღმდეგეს."
		}
		"ზიანი თავში გარტყმისას"
		{
			"description"		"ნებისმიერი იარაღით თავში მოხვედრისას, მიყენებული ზიანი მრავლდება 3-ზე!"
		}
		"გლოკის ალტერნატიული სროლა"
		{
			"description"		"გლოკის ალტერნატიული სროლა ზრდის სროლის სიჩქარეს, მაგრამ ამცირებს სიზუსტეს 6-ჯერ. სწრაფი სროლა შეუდარებელია ახლო მანძილზე."
		}
		"გლოკის ალტერნატიული სროლა"
		{
			"description"		"გლოკის ალტერნატიული სროლა ზრდის სროლის სიჩქარეს, მაგრამ ამცირებს სიზუსტეს 6-ჯერ. სწრაფი სროლა შეუდარებელია ახლო მანძილზე."
		}
		"გლოკის ალტერნატიული სროლა"
		{
			"description"		"გლოკის ალტერნატიული სროლა ზრდის სროლის სიჩქარეს, მაგრამ ამცირებს სიზუსტეს 6-ჯერ. სწრაფი სროლა შეუდარებელია ახლო მანძილზე."
		}
		"გლოკის ალტერნატიული სროლა"
		{
			"description"		"გლოკის ალტერნატიული სროლა ზრდის სროლის სიჩქარეს, მაგრამ ამცირებს სიზუსტეს 6-ჯერ. სწრაფი სროლა შეუდარებელია ახლო მანძილზე."
		}
		"MP5-ის ალტერნატიული სროლა"
		{
			"description"		"MP5-ის ალტერნატიული სროლისას ავტომატზე მიმაგრებული ყუმბარმტყორცნიდან ისვრით ყუმბარას, რომელიც შეხებისთანავე ფეთქდება."
		}
		"ორივე ლულა მხოლოდ შენთვის!"
		{
			"description"		"ვინჩესტერის ალტერნატიული სროლისას ორივე ლულიდან ისვრით რაც ახლო მანძილზე მოწინააღმდეგის სახის ახევას ნიშნავს."
		}
		"არბალეტის ალტერნატიული სროლა"
		{
			"description"		"დამიზნების გარეშე არბალეტი ისვრის ნელა მოძრავ, ფეთქებად ისრებს. დამიზნებისას კი არბალეტიდან იტყორცნება სწრაფად მოძრავი შორს მიღწევადი ისარი."
		}
		"ხელსკა"
		{
			"description"		"ხელსკადან გასროლილი არსებები ისხლიტებიან კედელზე, ასე რომ შეგიძლიათ კუთხიდან ისეთი მოწინააღმდეგე მოკლათ რომელსაც ვერც კი ხედავთ."
		}
		"ეშმაკი ნაღმები"
		{
			"description"		"დისტანციურ ნაღმთან ფრთხილად - შეიძლება ძალიან ცოცხალი აღმოჩნდეს..."
		}
		"ზვიკოკინები"
		{
			"description"		"ფრთხილად ზვიკოკინებთან! სიკვდილისას შხამს გამოყოფენ და შეიძლება შეეწიროთ."
		}
		"სასროლი ყუმბარები I"
		{
			"description"		"ყუმბარების ალტერნატიული სროლისას ყუმბარას აგორებთ იტაკაზე ხელის მტევნით."
		}
		"სასროლი ყუმბარები II"
		{
			"description"		"გახსნილ მდგომარეობაში გეჭიროთ ყუმბარა რაც შეიძლება დიდხანს, რათა მტერს ძალიან ცოტა დრო მისცეთ რეაგირებისთვის."
		}
		"გამომგზავნთან დაბრუნება"
		{
			"description"		"შეგიძლია გადმოგდებული ყუმბარა უკან მიუბრუნო ღილაკით "გამოყენება". რთული დასამუღამებელია, მაგრამ წარმოიდგინე მათი სახე თუ გამოგივიდათ."
		}
		"RPG-ს ფოკუსები"
		{
			"description"		"RPG-დან გასროლილი რაკეტები მიყვებიან ლაზერს, ასე რომ შეგიძლიათ წრე დაარტყმევინოთ და ისე მოარტყათ მტერს!"
		}
		"RPG ლაზერი II"
		{
			"description"		"RPG-ზე ლაზერის გათიშვა შეგიძლიათ "ალტერნატიული სროლის" ღილაკით. კარგია როცა არ გინდათ ვინმემ დაგინახოთ როგორ იმალებით კუთხეში."
		}
		"RPG ლაზერი III"
		{
			"description"		"RPG-დან გასროლილი რაკეტები მიყვებიან უახლოეს ლაზერს. არ აქვს მნიშვნელობა ეს ლაზერი თქვენია თუ მტერის!"
		}							
	}							
}							