/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	 DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	//	 This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Rösterna i mitt huvud"
		{
		"description"		"I multiplayerinställningarna kan du ändra utroparrösten eller stänga av den helt."
		}
		"Laserförsiktigthet I"
		{
			"description"		"I Lag Dödsmatch är trådminornas lasrar färgkodade. Grönt för soldater, orange för forskare, blått för dina egna."
		}
		"Laserförsiktigthet II"
		{
			"description"		"Du kan inte avlösa ditt lags trådminor i Lag Dödsmatch."
		}
		"Tau-hopp"
		{
			"description"		"Tau-kanonens alternativa attack laddar vapnet. Ett laddat skot, när det släpps, får dig att flyga extrema längder."
		}
		"Fallskada"
		{
			"description"		"Med standard fallskada, kan du bara ta max 10 skada från alla fall. Men du dör om du ramlar utanför kartan."
		}
		"Rörlighet"
		{
			"description"		"Långhoppsmodulen tillsammans med tau-hopp ger överlägsen rörlighet!"
		}
		"Dräktbatteri I"
		{
			"description"		"Dräktbatteriet ger dig en väldigt stark sköld. Skölden träffas av 2/5 från inkommande skada, absorberar 1/5 av inkommande skada, och den sista 2/5 av skadan dras från din hälsa."
		}
		"Dräktbatteri II"
		{
			"description"		"Skjuter du en fiende med sköld, kommer dom blixtra. Effekten är starkare beroende på hur mycket sköld dom har kvar."
		}
		"Huvudskott"
		{
			"description"		"Ett huvudskott, med valfritt vapen, gör 3x skada!"
		}
		"Pistolens alternativa attack"
		{
			"description"		"Pistolens alternativa attack fördubblar skotthastigheten, men kulspridningen ökar med 6x. Att skjuta snabbt är bäst lämpat till strider på kort avstånd."
		}
		"Pistolens alternativa attack"
		{
			"description"		"Pistolens alternativa attack fördubblar skotthastigheten, men kulspridningen ökar med 6x. Att skjuta snabbt är bäst lämpat till strider på kort avstånd."
		}
		"Pistolens alternativa attack"
		{
			"description"		"Pistolens alternativa attack fördubblar skotthastigheten, men kulspridningen ökar med 6x. Att skjuta snabbt är bäst lämpat till strider på kort avstånd."
		}
		"Pistolens alternativa attack"
		{
			"description"		"Pistolens alternativa attack fördubblar skotthastigheten, men kulspridningen ökar med 6x. Att skjuta snabbt är bäst lämpat till strider på kort avstånd."
		}
		"MP5:s alternativa avfyrning"
		{
			"description"		"MP5:s alternativa attackmetod skjuter en spränggranat från granatkastaren. Den exploderar när den landar."
		}
		"Kul med dubbelpiporna!"
		{
			"description"		"Hagelgevärets alternativa attackmetod skjuter dubbelt. Förödande på nära håll."
		}
		"Armborstens alternativa avfyrning"
		{
			"description"		"Utan inzoomning, skjuter armborsten en långsam sprängladdad spik. När du är inzoomad, skjuter armborsten ett omedelbart skott, användbara på långt håll."
		}
		"Svärmhandsanvändning"
		{
			"description"		"Svärmhandens skott går att studsa runt kanter och mot ytor, för att träffa fiender du kanske inte ser."
		}
		"Strategiska väskor"
		{
			"description"		"Var försiktig med att plocka upp en C4-väska - någon kan ha aktiverat den..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Var försiktig i närheten av snarks! När dom dör spräcks dom och en liten yta täcks av farlig syra."
		}
		"Granatkast I"
		{
			"description"		"Med granatens alternativa attack kastar du den med ett rullande kast."
		}
		"Granatkast II"
		{
			"description"		"Håll din granat timer så länge du kan, då minskas reaktionstiden hos dina motståndare drastiskt."
		}
		"Returneras"
		{
			"description"		"Kasta tillbaka en fiendegranat genom att trycka "använd"-tangenten på den. Tajmingen är svår, men föreställ dig motståndarens ansikte om du faktiskt lyckas."
		}
		"Laserstyrning I"
		{
			"description"		"Raketgevärets raketer följer din laserstyrning. Pröva gärna att kurva eller skjuta andra slags kluriga skott!"
		}
		"Laserstyrning II"
		{
			"description"		"Du kan stänga av raketgevärets laserstyrning via den alternativa attackmetoden. Otroligt användbart om du behöver röra dig eller ducka medans du skjuter raketer."
		}
		"Laserstyrning III"
		{
			"description"		"Raketer från ett raketgevär dras faktiskt till den närmast liggande lasern. Om det är ditt gevärs laser eller inte struntar dom i!"
		}
	}
}