/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	 DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	//	 This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"Stemmer i hodet mitt"
		{
			"description"		"Menyen for flerspilleralternativer lar deg endre stemmen til kunngjøreren eller deaktivere den helt."
		}
		"Laser...Advarsel I"
		{
			"description"		"I Team Deathmatch er Tripmine-lasere fargekodet. Grønn for Marinesoldater, Oransje for Forskere, Blå for din egen."
		}
		"Laser...Advarsel II"
		{
			"description"		"Du kan ikke utløse lagkameratenes tripminer i Team Deathmatch."
		}
		"Tauhopping"
		{
			"description"		"Taukanonens alt-skyt lader våpenet. Det ladede skuddet, ved avfyring, kan kaste deg over ekstreme avstander."
		}
		"Fallskade"
		{
			"description"		"Med standard fallskade tar du maks 10 skade fra ethvert fall. Du vil derimot dø av fatale fall utenfor nivågrensene."
		}
		"Mobilitet"
		{
			"description"		"Å kombinere Langhopp-modulen med Tauhopping gir større bevegelighet!"
		}
		"Draktbatteri I"
		{
			"description"		"Draktbatteri gir et ekstremt kraftig skjold. Dette skjoldet tar 2/5 av innkommende skader, blokkerer fullstendig og opphever 1/5 av innkommende skader, og de resterende 2/5 av skadene tas av helsen din."
		}
		"Draktbatteri II"
		{
			"description"		"Hvis du skyter en skjermet motstander, gir de av en gnisteffekt. Intensiteten av effekten varierer avhengig av hvor mye skjold de har."
		}
		"Hodeskuddskade"
		{
			"description"		"Et hodeskudd med hvilket som helst våpen multipliserer skaden 3 ganger!"
		}
		"Glock alternativt skudd"
		{
			"description"		"Glockens alt-skyt dobler skuddhastigheten, men reduserer nøyaktigheten 6x. Hurtigskyting er best på veldig nært hold."
		}
		"Glock alternativt skudd"
		{
			"description"		"Glockens alt-skyt dobler skuddhastigheten, men reduserer nøyaktigheten 6x. Hurtigskyting er best på veldig nært hold."
		}
		"Glock alternativt skudd"
		{
			"description"		"Glockens alt-skyt dobler skuddhastigheten, men reduserer nøyaktigheten 6x. Hurtigskyting er best på veldig nært hold."
		}
		"Glock alternativt skudd"
		{
			"description"		"Glockens alt-skyt dobler skuddhastigheten, men reduserer nøyaktigheten 6x. Hurtigskyting er best på veldig nært hold."
		}
		"MP5 alternativt skudd"
		{
			"description"		"MP5-ens alt-skyt skyter en kontaktgranat fra granatrøret. Eksplosivet sprenges ved støt."
		}
		"Du skal få begge løpene!"
		{
			"description"		"Haglens alt-skyt skyter et dobbelt skudd. Ødeleggende på nært hold."
		}
		"Armbrøst alternativt skudd"
		{
			"description"		"Uten bruk av siktet skyter armbrøsten langsomme, eksplosive bolter. Ved bruk av siktet skyter armbrøsten umiddelbare skarpskytterskudd, for langt hold."
		}
		"Kubehåndbruk"
		{
			"description"		"Du kan sprette skudd fra kubehånda rundt hjørner og av overflater for å treffe motstandere du kanskje ikke kan se."
		}
		"Snikete sprengladninger"
		{
			"description"		"Vær forsiktig når du plukker opp sprengladninger - ladningen kan være armert..."
		}
		"Snarker"
		{
			"description"		"Vær forsiktig rundt snarker! Når de dør, popper de og dekker et lite område med farlig syre."
		}
		"Kastegranater I"
		{
			"description"		"Granatens alt-skyt ruller eksplosivet over gulvet med et underarmskast."
		}
		"Kastegranater II"
		{
			"description"		"Hold splintgranatene dine så lenge du kan for å gi motstanderne dine så lite tid til å reagere som mulig."
		}
		"Returner til avsender"
		{
			"description"		"Kast en granat tilbake mot en motstander ved å trykke "bruk" på den aktive granaten. Vanskelig å time, men tenk deg ansiktsuttrykket deres hvis det fungerer."
		}
		"RPG triksing"
		{
			"description"		"Raketter skutt fra RPGen følger en styrelaser. Du kan skru eller gjøre triks-skudd med den!"
		}
		"RPG Laser II"
		{
			"description"		"Laserstyringen på RPGen kan skrus av med alt-skyt. Dette er veldig nyttig hvis du må være mobil, eller må søke dekning mens du skyter RPGen."
		}
		"RPG Laser III"
		{
			"description"		"Raketter fra RPGen går faktisk til den nærmeste laseren de kan finne. De bryr seg ikke om den er fra sin egen kaster eller ikke!"
		}
	}
}