/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////	
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
//	///////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	 DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"Glasovi u mojoj glavi"
		{
			"description"		"Postavke igre s više igrača omogućavaju promjenu ili isključivanje spikerovog glasa."
		}
		"Laser...Upozorenje I"
		{
			"description"		"U borbi momčadi, boja Laserske mine ima značenje. Zelena za Marince, narančasta za znanstvenike, te plava za vlastite mine."
		}
		"Laser...Upozorenje II"
		{
			"description"		"U borbi momčadi nemoguće je detonirati laserske mine suboraca."
		}
		"Tau skakanje"
		{
			"description"		"Sporedni napad Tau topa puni oružje. Napunjeni vas hitac može ispaliti na velike udaljenosti."
		}
		"Ozljede pri padu"
		{
			"description"		"Uz standardnu ozljedu pri padu, možete primiti najviše 10 bodova ozljede od bilo kojeg pada. Međutim, i dalje ćete umirati od fatalnih padova izvan granica razine."
		}
		"Mobilnost"
		{
			"description"		"Kombinacija modula za skok u dalj s Tau skokovima omogućuje daleko veću pokretljivost!"
		}
		"Baterija za odijelo I"
		{
			"description"		"Baterija za odijela daje izuzetno moćan štit. Ovaj štit prima 2/5 dolazne štete, potpuno blokira i poništava 1/5 dolazne štete, a preostalih 2/5 štete nanosi se vašem zdravlju."
		}
		"Baterija za odijelo II"
		{
			"description"		"Ako upucate oklopljenog protivnika, vidjeti ćete kako iskre lete s njega. Intenzitet iskra ovisi o količini oklopa koji protivnik posjeduje."
		}
		"Ozljeda od pogotka u glavu"
		{
			"description"		"Pogodak u glavu s bilo kojim oružjem utrostručuje štetu!"
		}
		"Glock sekundarno pucanje"
		{
			"description"		"Glockovo sekundarno pucanje udvostručuje brzinu paljbe, ali smanjuje preciznost 6 puta. Brza paljba je vrlo dobra u bliskom dometu."
		}
		"Glock sekundarno pucanje"
		{
			"description"		"Glockovo sekundarno pucanje udvostručuje brzinu paljbe, ali smanjuje preciznost 6 puta. Brza paljba je vrlo dobra u bliskom dometu."
		}
		"Glock sekundarno pucanje"
		{
			"description"		"Glockovo sekundarno pucanje udvostručuje brzinu paljbe, ali smanjuje preciznost 6 puta. Brza paljba je vrlo dobra u bliskom dometu."
		}
		"Glock Sekundarno Pucanje"
		{
			"description"		"Glockovo sekundarno pucanje udvostručuje brzinu paljbe, ali smanjuje preciznost 6 puta. Brza paljba je vrlo dobra u bliskom dometu."
		}
		"Sekundarno pucanje strojnice"
		{
			"description"		"Sekundarno pucanje strojnice ispaljuje kontaktnu granatu iz podcjevnog bacača. Granata eksplodira na dodir."
		}
		"Obje cijevi za tebe!"
		{
			"description"		"Sekundarno pucanje sačmarice ispaljuje duplu sačmu. Razarajuće u bliskom dometu."
		}
		"Samostrel sekundarno pucanje"
		{
			"description"		"Kada optički ciljnik nije korišten, samostrel ispaljuje spore, eksplozivne strijele. Kada optički ciljnik je korišten, samostrel ispaljuje brze strijele, na veće udaljenosti."
		}
		"Upotrebe Hivehanda"
		{
			"description"		"Možete pucati iz Hivehanda iza uglova i odbiti ih od površina da biste došli do protivnika koje možda ne možete vidjeti."
		}
		"Skrivene Daljinske bombe"
		{
			"description"		"Budite oprezni kada uzimate daljinske bombe - the bombe mogu vrlo lako biti aktivirane..."
		}
		"Snarkovi"
		{
			"description"		"Budite oprezni oko Snarkova! Kada umru, puknu i izbace opasnu kiselinu unutar manjeg opsega."
		}
		"Bacanje granata I"
		{
			"description"		"Sekundarno bacanje ručne granate ispusti i lagano otkotrlja eksploziv preko poda."
		}
		"Bacanje granata II"
		{
			"description"		"Nabijajte ručne granate što dulje možete, kako biste dali protivnicima što manje vremena da reagiraju."
		}
		"Vratiti pošiljatelju"
		{
			"description"		"Bacite granatu natrag na protivnika pritiskom "koristi" tipke na aktivnoj granati. Teško je vremenski uskladiti, ali zamislite izraze njihovih lica ako to uspije."
		}
		"RPG trik šutevi"
		{
			"description"		"Rakete ispaljene iz RPG-a slijede laser za navođenje. Pomoću njega možete zakriviti putanju rakete!"
		}
		"RPG laser II"
		{
			"description"		"Sustav laserskog navođenja na RPG-u može se onemogućiti gumbom za sekundarno pucanje. Ovo je vrlo korisno ako tijekom pucanja RPG-a morate biti pokretni ili se sakriti u zaklon."
		}
		"RPG laser III"
		{
			"description"		"Rakete iz RPG-a zapravo će se se usredotočiti na njima najbliži laser. Nije ih briga je li taj laser iz vašeg lansera ili ne!"
		}
	}
}