/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Giọng nói trong đầu tôi"
		{
			"description"		"Cài đặt Chơi Chung cho bạn thay đổi giọng của người thông báo hoặc tắt hoàn toàn giọng nói."
		}
		"Coi Chừng...Laze I"
		{
			"description"		"Trong Đấu Đội, Mìn laze có mã màu. Xanh cho Lính Hải Quân, Cam cho các Nhà Khoa Học, Xanh Dương cho chính bạn."
		}
		"Coi Chừng...Laze II"
		{
			"description"		"Bạn không thể kích hoạt nổ Mìn laze của đồng đội trong Đấu Đội."
		}
		"Nhảy Tau"
		{
			"description"		"Chế độ bắn phụ của Tau Cannon sạc đạn năng lượng. Phát bắn được sạc khi thả ra có thể phóng bạn đi rất xa."
		}
		"Sát Thương Khi Té Ngã"
		{
			"description"		"Với các cú té ngã thông thường, sát thương tối đa là 10 HP từ bất kỳ độ cao nào. Tuy nhiên, bạn vẫn sẽ chết nếu ngã khỏi ranh giới bản đồ."
		}
		"Tính Di Động"
		{
			"description"		"Kết hợp mô-đun Nhảy Xa với Nhảy Tau sẽ cung cấp cho bạn cú nhảy vọt vô cực!"
		}
		"Pin Giáp I"
		{
			"description"		"Pin giáp cung cấp cho bạn một Lá Chắn cực kỳ mạnh. Lá Chắn này nhận 2/5 sát thương, hoàn toàn ngăn chặn và vô hiệu hóa 1/5 sát thương nhận vào, và 2/5 còn lại sẽ trừ vào Máu của bạn."
		}
		"Pin Giáp II"
		{
			"description"		"Nếu bạn bắn một đối thủ với Lá Chắn, bạn sẽ thấy hiệu ứng tia lửa điện phát ra. Cường độ của hiệu ứng tùy thuộc vào lượng Lá Chắn mà họ có."
		}
		"Sát Thương Ngay Đầu"
		{
			"description"		"Một phát ngay đầu với bất kỳ vũ khí nào sẽ nhân sát thương lên tới 3 lần!"
		}
		"Súng Glock Bắn Nhanh"
		{
			"description"		"Chế độ bắn phụ của Glock làm tăng gấp đôi tốc độ bắn, nhưng làm giảm độ chính xác đến 6 lần. Chế độ bắn liên thanh rất hiệu quả ở tầm gần."
		}
		"Súng Glock Bắn Nhanh"
		{
			"description"		"Chế độ bắn phụ của Glock làm tăng gấp đôi tốc độ bắn, nhưng làm giảm độ chính xác đến 6 lần. Chế độ bắn liên thanh rất hiệu quả ở tầm gần."
		}
		"Súng Glock Bắn Nhanh"
		{
			"description"		"Chế độ bắn phụ của Glock làm tăng gấp đôi tốc độ bắn, nhưng làm giảm độ chính xác đến 6 lần. Chế độ bắn liên thanh rất hiệu quả ở tầm gần."
		}
		"Súng Glock Bắn Nhanh"
		{
			"description"		"Chế độ bắn phụ của Glock làm tăng gấp đôi tốc độ bắn, nhưng làm giảm độ chính xác đến 6 lần. Chế độ bắn liên thanh rất hiệu quả ở tầm gần."
		}
		"Chế Độ Bắn Phụ Của MP5"
		{
			"description"		"Bạn có thể phóng cục lựu đạn từ cây MP5 với chế độ bắn phụ. Lựu đạn phóng ra sẽ nổ khi va chạm vào bất kỳ vật nào."
		}
		"Cả Hai Nòng Cho Bạn!"
		{
			"description"		"Chế độ bắn phụ của Shotgun sẽ bắn ra hai viên đạn cùng lúc. Gây ra sát thương tàn phá ở tầm gần."
		}
		"Chế Độ Bắn Phụ Của Nỏ"
		{
			"description"		"Khi không dùng nòng nhắm, cây Nỏ sẽ bắn tên chậm và có thể nổ. Nhưng khi nhắm, Nỏ sẽ bắn tên thường bay cực kỳ nhanh và xa."
		}
		"Sử dụng súng HiveHand"
		{
			"description"		"Bạn có thể bắn ra ong nảy tường, góc cạnh và ngoài bề mặt, để chạm tới đối thủ mà bạn không nhìn thấy."
		}
		"Cái Túi Mìn Lén Lút"
		{
			"description"		"Hãy cảnh giác khi lượm Mìn túi - Mìn túi rất có thể đã được kích hoạt..."
		}
		"Những Con Snarks"
		{
			"description"		"Hãy cẩn thận lũ Snark! Khi chết, chúng sẽ nổ và tạt axit nguy hiểm quanh một vùng nhỏ."
		}
		"Ném Lưu Đạn I"
		{
			"description"		"Chế độ phụ của lựu đạn lăn nó trên nền với tầm ném thấp."
		}
		"Ném Lưu Đạn II"
		{
			"description"		"Giữ Lựu đạn lâu nhất có thể, để kẻ thù của bạn không có đủ thời gian phản ứng."
		}
		"Trả lại cho Người gửi"
		{
			"description"		"Ném lựu đạn trở lại kẻ địch bằng cách nhấn phím "Sử dụng" lên quả lựu đạn. Khó để canh thời gian, nhưng hãy tưởng tượng vẻ mặt của bọn chúng nếu thành công."
		}
		"Thủ thuật bắn Súng RPG"
		{
			"description"		"Tên lửa bắn ra từ Súng RPG, sẽ bay theo Laze Điều Hướng. Bạn có thể làm đường cong hoặc lừa đối thủ với Laze Dẫn!"
		}
		"Laze RPG II"
		{
			"description"		"Hệ thống Laze Điều hướng trên RPG có thể tắt bằng phím bắn phụ. Điều này rất hữu ích nếu bạn cần di chuyển hay núp sau vật chắn trong khi phóng RPG."
		}
		"Laze RPG III"
		{
			"description"		"Tên lửa từ RPG thực sự chỉ theo laze gần nhất mà có thể tới. Nó không quan tâm nếu được bắn từ RPG của đối thủ hoặc không!"
		}
	}
}