/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////		String					
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"Hangok a fejemben"
		{
			"description"		"A többjátékos beállítások menü lehetővé teszi, hogy megváltoztasd a bemondónak a hangját, vagy akár teljesen ki is kapcsold."
		}
		"Lézer... Óvatosan I"
		{
			"description"		"Team Deathmatch játékban a Lézeraknák lézerei színkódoltak. Zöld a Katonáké, Narancs a Tudósoké, Kék pedig a sajátod."
		}
		"Lézer... Óvatosan II"
		{
			"description"		"Team Deathmatch játékban nem tudod működésbe hozni a saját csapattársaid lézeraknáit."
		}
		"Tau Ugrás"
		{
			"description"		"A Tau Löveg alternatív tüzelési módja feltölti a fegyvert. Ez a feltöltés extrém távolságokra repíthet."
		}
		"Esési sérülés"
		{
			"description"		"Normális esetben maximum 10 pontnyi sérülést szerezhetsz bármilyen esésből. Azonban, továbbra is belehalsz a pályán kívüli halálos esésekbe."
		}
		"Mozgékonyság"
		{
			"description"		"A Távolugró Modul a Tau Ugrással kombinálva nagyobb mozgékonyságot nyújt ugrásokkal és szökellésekkel!"
		}
		"Védőöltözet akkumulátor I"
		{
			"description"		"A védőöltözeted akkumulátora egy nagyon hatásos pajzsot generál. Ez a pajzs a bejövő sebzés 2/5 részét felfogja, 1/5 részét teljesen nullázza, a maradék 2/5 rész pedig levonódik az életerődből."
		}
		"Védőöltözet akkumulátor II"
		{
			"description"		"A pajzsot használó ellenfélre tüzelést szikrázó effekt kíséri. Ennek intenzitása a pajzsának erejétől függ."
		}
		"Fejlövés sebzés"
		{
			"description"		"Egy fejlövés megháromszorozza a sebzést akármelyik fegyverrel!"
		}
		"Glock másodlagos tüzelési mód"
		{
			"description"		"A Glock másodlagos tüzelési módja megduplázza a tűzgyorsaságot, de hatodára csökkenti a pontosságát. A gyorstüzelés közelről a leghatásosabb."
		}
		"Glock másodlagos tüzelési mód"
		{
			"description"		"A Glock másodlagos tüzelési módja megduplázza a tűzgyorsaságot, de hatodára csökkenti a pontosságát. A gyorstüzelés közelről a leghatásosabb."
		}
		"Glock másodlagos tüzelési mód"
		{
			"description"		"A Glock másodlagos tüzelési módja megduplázza a tűzgyorsaságot, de hatodára csökkenti a pontosságát. A gyorstüzelés közelről a leghatásosabb."
		}
		"Glock másodlagos tüzelési mód"
		{
			"description"		"A Glock másodlagos tüzelési módja megduplázza a tűzgyorsaságot, de hatodára csökkenti a pontosságát. A gyorstüzelés közelről a leghatásosabb."
		}
		"MP5 másodlagos tüzelési mód"
		{
			"description"		"Az MP5 másodlagos tüzelési módja gránátot lő ki a cső alatti gránátvetőből. Ez becsapódáskor robban."
		}
		"Dupla Szórakozás!"
		{
			"description"		"A sörétes puska másodlagos tüzelési módja egyszerre mindkét csőből lő. Közelről pusztító."
		}
		"Számszeríj másodlagos tüzelési mód"
		{
			"description"		"Távcső nélkül a számszeríj lassan mozgó, robbanó nyilakat lő. Távcsővel a számszeríjat nagy távolságokra mesterlövészként használhatod."
		}
		"Kaptárkesztyű Használata"
		{
			"description"		"A Kaptárkesztyűvel belőhetsz sarkok mögé, és a felszínekről lepattanó lövésekkel is elérheted a nem látható ellenfeleidet."
		}
		"Alattomos Csomagok"
		{
			"description"		"Vigyázz a robbanószeres csomagok felvételével - a csomag élesítve is lehet..."
		}
		"Snarkok"
		{
			"description"		"Vigyázz a Snarkokkal! Amikor elpusztulnak, kidurranva veszélyes savval terítenek be egy kis területet."
		}
		"Gránátdobás I"
		{
			"description"		"A repeszgránát másodlagos tüzelési módja a robbanó eszközt egy alkar-hajítással végig gurítja a padlón."
		}
		"Gránátdobás II"
		{
			"description"		"Várj a repeszgránátjaid időzítésével a lehető legtovább, hogy ellenfeleidnek a lehető legkevesebb időt hagyj reagálni."
		}
		"Vissza a feladónak"
		{
			"description"		"Az éles gránátot visszahajíthatod ellenfeledre a "használ" megnyomásával. Nehéz pontosan időzíteni, de képzeld el az arcukat ha működött."
		}
		"Rakétavetős Trükkös Lövések"
		{
			"description"		"A rakétavető rakétái követik a lézerirányzékot. Kanyarodhatsz vele és egyéb trükkökre is használhatod!"
		}
		"RPG Lézer II"
		{
			"description"		"A rakétavető lézerirányzékát a másodlagos tüzelési móddal kikapcsolhatod. Ez nagyon hasznos lehet, ha mozognod kell vagy fedezékből kell tüzelned vele."
		}
		"RPG Lézer III"
		{
			"description"		"A rakétavető rakétái a legközelebbi lézerirányzékra állnak be. Nem érdekli őket, hogy az a saját fegyverükből származik vagy sem!"
		}
	}
}