/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////				
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

//	DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	//	 This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Voci în Capul meu"
		{
			"description"		"Meniul de opțiuni multiplayer îți permite să îți schimbi vocea asistentului sau să o dezactivezi complet."
		}
		"Laser...Atenție I"
		{
			"description"		"În Team Deathmatch, laserele Tripmine sunt codificate în culori. Verde pentru Soldați, Portocaliu pentru Savanți, Albastru pentru ai tăi."
		}
		"Laser...Atenție II"
		{
			"description"		"Nu poți declanșa minele Tripmine ale colegilor de echipa în Team Deathmatch."
		}
		"Sărituri cu Tau-ul"
		{
			"description"		"Alt-foc al tunului Tau încarcă arma. După încărcare, la eliberare, vă poate lansa la distanțe extreme."
		}
		"Daune la cădere"
		{
			"description"		"Cu daune standard de cădere, puteți suferi maximum 10 daune numai din orice cădere. Cu toate acestea, veți muri în continuare din căzături fatale în afara limitelor nivelului."
		}
		"Mobilitate"
		{
			"description"		"Combinarea modulului de Săritură Prelungită cu Săritura Tau asigura o mobilitate mai mare!"
		}
		"Bateria Costumului I"
		{
			"description"		"Bateria costumului oferă un scut extrem de puternic. Acest scut primește 2/5 din daunele primite, blochează complet și anulează 1/5 din daunele primite, iar restul de 2/5 din daune este luat din viață."
		}
		"Bateria Costumului II"
		{
			"description"		"Dacă tragi într-un oponent cu scut, acesta va emana un efect de scânteie. Intensitatea efectului variază bazat pe cât scut mai are."
		}
		"Daune Lovitură în cap"
		{
			"description"		"O lovitură în cap cu orice armă multiplică daunele de 3 ori!"
		}
		"Glock Foc Alternativ"
		{
			"description"		"Focul alternativ al Glock-ului dublează propria rată de foc, dar reduce precizia de 6 ori. Focul Rapid e cel mai bun la distanțe foarte mici."
		}
		"Glock Foc Alternativ"
		{
			"description"		"Focul alternativ al Glock-ului dublează rata de foc, dar reduce precizia de 6 ori. Focul rapid este cel mai bun la distanțe foarte apropiate."
		}
		"Glock Foc Alternativ"
		{
			"description"		"Focul alternativ al Glock-ului își dublează rata de foc, dar reduce precizia de 6 ori. Rapid Fire este cel mai bun la distanta foarte apropiata."
		}
		"Glock Foc Alternativ"
		{
			"description"		"Focul alternativ al Glock-ului dublează rata de foc, dar reduce precizia de 6 ori. Rapid Fire este cel mai bun la distanță foarte apropiată."
		}
		"MP5 Foc Alternativ"
		{
			"description"		"Focul Alternativ al MP5-ului lansează o grenadă de contact din lansatorul de sub țeavă. Explozibilul se detonează la impact."
		}
		"Ambele Țevi Pentru Tine!"
		{
			"description"		"Focul Alternativ al Puștii dezlănțuie o dublă explozie. Devastatoare la distanță scurtă."
		}
		"Arbaleta Foc Alternativ"
		{
			"description"		"Când nu este folosită luneta, Arbaleta trage șuruburi explozive care se mișcă lent. Când este folosită luneta, Arbaleta lansează gloanțe instantaneu, pe distante lungi."
		}
		"Utilizări Hivehand"
		{
			"description"		"Puteți ricoșa loviturile de la Hivehand în jurul colțurilor și de pe suprafețe, pentru a ajunge la adversarii pe care s-ar putea să nu îi puteți vedea."
		}
		"Ghiozdanul Subtil"
		{
			"description"		"Aveți grijă când ridicați ghiozdanele - ghiozdanul ar putea fi încărcat..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Ai grija cu Snarkșii! Când mor, se sparg și lasă în preajmă un acid periculos."
		}
		"Aruncând Grenade I"
		{
			"description"		"Focul alternativ al grenadei rotește dispozitivul exploziv pe podea."
		}
		"Aruncând Grenade II"
		{
			"description"		"Pregătește grenadele cât de mult poți, pentru a da adversarilor cât mai puțin timp posibil să reacționeze."
		}
		"Returnat Expeditorului"
		{
			"description"		"Aruncă o grenadă înapoi către un adversar apăsând "folosește" pe grenadă. Este dificil, dar imaginați-vă privirea de pe fața lor dacă reușești."
		}
		"Trucuri cu RPG-ul"
		{
			"description"		"Rachetele trase din RPG folosesc un laser de ghidare. Poți face curbe sau scheme cu el!"
		}
		"RPG cu Laser II"
		{
			"description"		"Sistemul de ghidare cu laser de pe RPG poate fi dezactivat folosind focul alternativ. Asta este foarte folositor dacă trebuie sa fii mobil sau să te ascunzi în timp ce folosești RPG-ul."
		}
		"RPG cu Laser III"
		{
			"description"		"Rachetele din RPG defapt urmează cel mai apropiat laser din apropiere. Nu le pasă dacă este de la lansatorul tău sau nu!"
		}
	}
}				