/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	This product contains software technology licensed from VALVe
//	Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	//	This section contains tips. These are randomly chosen.
	//	
	"Tips"
	{
		"Vozes na minha Cabeça"
		{
			"description"		"As opções de multijogador permitem-te mudar a voz do anunciador ou desativá-las completamente."
		}
		"Laser...Cuidado I"
		{
			"description"		"Em Deathmatch the Equipa, os Lasers das Minas são codificadas por cor. Verde para Marines, Laranja para Cientistas, Azul para ti."
		}
		"Laser...Cuidado II"
		{
			"description"		"Não podes acionar as Minas dos teus aliados em Deathmatch de Equipa."
		}
		"Salto com Tau"
		{
			"description"		"O disparo alternativo do Canhão Tau carrega a arma. O disparo carregado, quando disparado, consegue lançar-te por distâncias extremas."
		}
		"Dano de Queda"
		{
			"description"		"Com dano de queda normal, só levas no máximo 10 de dano com qualquer queda. Ainda assim, morres na mesma com quedas letais fora dos limites do mapa."
		}
		"Mobilidade"
		{
			"description"		"Combinar o Módulo de Salto Longo e Salto com Tau permite grande mobilidade através de saltos!"
		}
		"Bateria de Fato I"
		{
			"description"		"Bateria de fato fornece um escudo extremamente potente. Este escudo recebe 2/5 do dano recebido, bloqueando e nulificando 1/5 deste, e os restantes 2/5 são retirados da tua Vida."
		}
		"Bateria de Fato II"
		{
			"description"		"Se disparares sobre um oponente com escudo, eles darão um efeito de faísca. A intensidade do efeito varia conforme a quantidade de escudo que têm."
		}
		"Dano de Tiro na Cabeça"
		{
			"description"		"Um Tiro na Cabeça com qualquer arma multiplica o dano 3x!"
		}
		"Disparo Alternativo da Glock"
		{
			"description"		"O disparo alternativo da Glock duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão 6x. Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da Glock"
		{
			"description"		"O disparo alternativo da Glock duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão 6x. Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da Glock"
		{
			"description"		"O disparo alternativo da Glock duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão 6x. Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da Glock"
		{
			"description"		"O disparo alternativo da Glock duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão 6x. Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da MP5"
		{
			"description"		"O Disparo Alternativo da MP5 lança uma granada de contacto através do lançador abaixo do cano. O explosivo detona no impacto."
		}
		"Ambos os canos para ti!"
		{
			"description"		"O Disparo Alternativo da Shotgun liberta um duplo disparo. Devastador à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da Besta"
		{
			"description"		"Quando não mirada, a Besta dispara dardos lentos e explosivos. Quando mirada, a Besta dispara dardos instantâneos, para longas distâncias."
		}
		"Usos para a Hivehand"
		{
			"description"		"É possível ressaltar disparos da Hivehand por de cantos e superfícies, para chegar a oponentes que não estão em vista."
		}
		"Cargas Explosivas Sorrateiras"
		{
			"description"		"Tem cuidado ao apanhar Cargas Explosivas - a Carga pode estar ativas..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Tem cuidado perto de Snarks! Quando estes morrem, eles rebentam e cobrem uma pequena área em ácido nocivo."
		}
		"Atirar Granadas I"
		{
			"description"		"O Disparo Alternativo da Granada rola o dispositivo explosivo pelo chão com um arremesso abaixo do braço."
		}
		"Atirar Granadas II"
		{
			"description"		"Segura as Granadas de Fragmentação pelo tempo máximo possível, para dar o mínimo tempo de reação possível ao teu oponente."
		}
		"Devolver ao Remetente"
		{
			"description"		"Atira uma granada de volta ao oponente ao pressionar "usar" na granada ativada. Difícil de coordenar, mas imagina a cara dele se funcionar."
		}
		"Truques de RPG"
		{
			"description"		"Foguetes disparados pelo RPG seguem um laser de guia. Consegues curvar ou disparar foguetes com truque com ele!"
		}
		"Laser RPG II"
		{
			"description"		"O sistema de guia de laser no RPG pode ser desativado com o Disparo Alternativo. Isto é muito útil se precisares de ser móvel ou esconder-te atrás de cobertura enquanto disparas o RPG."
		}
		"Laser RPG III"
		{
			"description"		"Foguetes do RPG seguem o laser mais próximo. Não querem saber se é do seu atirador ou não!"
		}
	}
}