/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////			
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////				
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
	{
		"Голоса у меня в голове"
		{
			"description"		"В меню настроек сетевой игры вы можете поменять голос комментатора или отключить его вовсе."
		}
		"Лазерное... Предостережение I"
		{
			"description"		"В командных сражениях лазеры мин имеют свою цветовую маркировку. Зелёную для морпехов, оранжевую для учёных, голубую для своих."
		}
		"Лазерное... Предостережение II"
		{
			"description"		"Вы не можете вызвать срабатывание лазерных мин союзников в режиме командных сражений."
		}
		"Тау-прыжок"
		{
			"description"		"В альтернативном режиме стрельбы тау-пушка заряжается. Выстрел в пол в таком режиме многократно усиливает дальность прыжка."
		}
		"Урон от падения"
		{
			"description"		"При стандартных настройках, любое падение наносит максимум 10 единиц урона. Однако, вы всё равно умрёте, если вывалитесь за предел уровня."
		}
		"Мобильность"
		{
			"description"		"Комбинируя длинный прыжок и тау-прыжок, вы становитесь просто зверски маневренным!"
		}
		"Батарея костюма I"
		{
			"description"		"Батарея костюма даёт вам чрезвычайно мощный щит. Этот щит поглощает 2/5 входящего урона, полностью блокирует и аннулирует 1/5 входящего урона, и лишь оставшиеся 2/5 урона наносятся вашему здоровью."
		}
		"Батарея костюма II"
		{
			"description"		"Если вы будете стрелять по оппоненту с бронёй, то от него пойдут искры. Чем ярче искры, тем больше у него защиты."
		}
		"Урон от выстрела в голову"
		{
			"description"		"Выстрел в голову из любого оружия наносит трёхкратный урон!"
		}
		"Альтернативный режим пистолета"
		{
			"description"		"Альтернативный режим стрельбы из пистолета удваивает скорость стрельбы, но понижает точность в шесть раз. Такой режим эффективен на близкой дистанции."
		}
		"Альтернативный режим пистолета"
		{
			"description"		"Альтернативный режим стрельбы из пистолета удваивает скорость стрельбы, но понижает точность в шесть раз. Такой режим эффективен на близкой дистанции."
		}
		"Альтернативный режим пистолета"
		{
			"description"		"Альтернативный режим стрельбы из пистолета удваивает скорость стрельбы, но понижает точность в шесть раз. Такой режим эффективен на близкой дистанции."
		}
		"Альтернативный режим пистолета"
		{
			"description"		"Альтернативный режим стрельбы из пистолета удваивает скорость стрельбы, но понижает точность в шесть раз. Такой режим эффективен на близкой дистанции."
		}
		"Альтернативный режим пистолета-пулемёта"
		{
			"description"		"В альтернативном режиме пистолет-пулемёт стреляет подствольными гранатами, которые взрываются при столкновении с любым объектом."
		}
		"Вот тебе! Дуплетом!"
		{
			"description"		"В альтернативном режиме дробовик стреляет с двух стволов. Ближе к цели — больше урон."
		}
		"Альтернативный режим арбалета"
		{
			"description"		"Без прицела арбалет стреляет медленными взрывными болтами. С прицелом — скоростными болтами для дальних дистанций."
		}
		"Использование пчеломёта"
		{
			"description"		"Выстрелы из пчеломёта рикошетят от поверхностей. Так вы можете достать вашего врага, даже если не видите его."
		}
		"Коварные взрывпакеты"
		{
			"description"		"Будьте осторожны, подбирая взрывпакет. Он может быть брошен другим игроком..."
		}
		"Снарки"
		{
			"description"		"Будьте осторожны со снарками! В момент смерти они лопаются и разбрызгивают едкую кислоту вокруг себя."
		}
		"Метание гранат I"
		{
			"description"		"В альтернативном режиме броска, граната летит вдоль пола."
		}
		"Метание гранат II"
		{
			"description"		"Чем дольше вы держите взведённую гранату в руке, тем меньше времени остаётся у ваших врагов на то, чтобы на неё среагировать."
		}
		"Вернуть отправителю"
		{
			"description"		"Гранату противника можно бросить назад, нажав «использовать» на ещё не разорвавшейся гранате. Сложно провернуть, но представьте их лица, если вам всё же удастся."
		}
		"Трюки с РПГ"
		{
			"description"		"Ракеты, выпущенные из РПГ, следуют за лазерным целеуказателем. С его помощью вы можете менять траекторию выстрела или перехватывать чужие ракеты!"
		}
		"Лазерное наведение РПГ II"
		{
			"description"		"Лазерный целеуказатель отключается кнопкой альтернативного огня. Это очень полезно, когда вам нужно стрелять на ходу или из укрытия."
		}
		"Лазерное наведение РПГ III"
		{
			"description"		"Ракеты из РПГ наводятся на ближайшую точку лазера. Их не волнует, ваш это лазер или нет!"
		}
	}
}