/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	 DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	//	This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
		{
		"Voix dans ma tête"
		{
			"description"		"Vous pouvez changer la voix de l'annonceur ou la désactiver dans les options du menu multijoueur."
		}
		"Mine laser... Avertissement I"
		{
			"description"		"En match à mort par équipe, les mines laser ont des lasers avec des couleurs spécifiques : vert pour les marines, orange pour les scientifiques et bleu pour vous-même."
		}
		"Mine laser... Avertissement II"
		{
			"description"		"Vous ne pouvez pas déclencher les mines laser de vos coéquipiers en match à mort par équipe."
		}
		"Saut avec le canon tau"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du canon tau charge l'arme. Le tir chargé, une fois relâché, peut vous propulser sur de longues distances."
		}
		"Dégâts de chute"
		{
			"description"		"A l'exception des chutes mortelles en dehors des niveaux, vous ne pouvez perdre au maximum que 10 points de vie a la suite d'une chute."
		}
		"Mobilité"
		{
			"description"		"Combinez le module du grand saut avec le Tau Jumping pour obtenir via les sauts et bonds une meilleur mobilité !"
		}
		"Batteries de la combinaison I"
		{
			"description"		"Les batteries de la combinaison créent un bouclier extrêmement puissant. Ce bouclier absorbe et annule totalement 1/5 des dégâts reçus et en subit 2/5. Les 2/5 restants sont infligés à votre santé."
		}
		"Batteries de la combinaison II"
		{
			"description"		"Si vous tirez sur un adversaire protégé par un bouclier, celui-ci dégagera des étincelles électriques. L'intensité de cet effet varie en fonction de la puissance du bouclier."
		}
		"Dégâts de tir à la tête"
		{
			"description"		"Un tir en pleine tête avec n'importe quelle arme multiplie les dégâts x3 !"
		}
		"Tir secondaire du pistolet 9mm"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du pistolet 9mm double sa cadence de tir mais divise par 6 la précision de l'arme. Il ne doit être utilisé qu'à très courte distance."
		}
		"Tir secondaire du pistolet 9mm"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du pistolet 9mm double sa cadence de tir mais divise par 6 la précision de l'arme. Il ne doit être utilisé qu'à très courte distance."
		}
		"Tir secondaire du pistolet 9mm"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du pistolet 9mm double sa cadence de tir mais divise par 6 la précision de l'arme. Il ne doit être utilisé qu'à très courte distance."
		}
		"Tir secondaire du pistolet 9mm"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du pistolet 9mm double sa cadence de tir mais divise par 6 la précision de l'arme. Il ne doit être utilisé qu'à très courte distance."
		}
		"Tir secondaire du MP5"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du MP5 lance une grenade de contact depuis le lance-grenades. La grenade explose à l'impact."
		}
		"Deux canons pour toi !"
		{
			"description"		"Le tir secondaire du fusil à pompe effectue un double tir. Dévastateur à courte distance."
		}
		"Tir secondaire de l'arbalète"
		{
			"description"		"Sans la lunette, le tir de l'arbalète envoie des carreaux lents explosifs. Avec la lunette, elle lance des carreaux rapides longue portée."
		}
		"Utilisation du lance-guêpes"
		{
			"description"		"Vous pouvez faire ricocher les tirs du lance-guêpes sur les coins et surfaces, pour atteindre des adversaires que vous ne pouvez pas voir."
		}
		"Charges explosives sournoises"
		{
			"description"		"Méfiez-vous lors du ramassage de charges explosives ; elles pourraient très bien être actives..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Méfiez-vous des snarks ! Il explosent quand ils meurent, inondant les alentours d'un acide dangereux."
		}
		"Lancer de grenades I"
		{
			"description"		"Le tir secondaire de la grenade à fragmentation vous permet de la faire rouler sur le sol."
		}
		"Lancer de grenades II"
		{
			"description"		"Retardez le lancer de votre grenade le plus longtemps possible, afin de limiter au maximum le temps qu'auront vos adversaires pour réagir."
		}
		"Retour à l'expéditeur"
		{
			"description"		"Renvoyez une grenade à son adversaire en appuyant sur la touche « Utiliser » sur la grenade expédiée. C'est difficile à minuter, mais imaginer leur tête si ça marche."
		}
		"Laser du lance-roquettes I"
		{
			"description"		"Les roquettes tirées depuis le lance-roquettes, ou RPG, suivent un laser de guidage. Vous pouvez avec orienter et changer la course de la roquette !"
		}
		"Laser du lance-roquettes II"
		{
			"description"		"Le laser de guidage du RPG peut être désactivé via le tir secondaire. Cela est très utile si vous avez besoin d'être mobile ou à couvert, pendant que vous effectuez des tirs au RPG."
		}
		"Laser du lance-roquettes III"
		{
			"description"		"Les roquettes tirées depuis le RPG se calquent sur le laser le plus proche qu'elles peuvent trouver. Elles ne se soucient pas de savoir si ce dernier vient du même lanceur ou non !"
		}
	}
}