/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"GameUI_Loading_Screen
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Suara di Kepalaku"
		{
			"description"		"Opsi menu Multiplayer memungkinkan Anda untuk mengganti Suara Penyiar atau Menonaktifkannya sama sekali."
		}
		"Laser... Peringatan I"
		{
			"description"		"Di mode Tim Deathmatch, Ranjau laser diberi kode warna. Hijau untuk Marinir, Jingga untuk Ilmuwan, Biru untuk diri Anda sendiri."
		}
		"Laser... Peringatan II"
		{
			"description"		"Anda tidak bisa memicu Ranjau Laser teman anda sendiri di mode Tim Deathmatch."
		}
		"Tau Jumping"
		{
			"description"		"Alt-fire Senapan Tau mengisi senjata. Setelah dilepas, dapat meluncurkan Anda pada jarak yang ekstrim."
		}
		"Fall Damage"
		{
			"description"		"Dengan fall damage, Anda hanya dapat menerima maksimal 10 damage dari setiap terjatuh. Akan Tetapi, Anda masih akan mati karena terjatuh di luar batas level."
		}
		"Mobilitas"
		{
			"description"		"Mengabungkan Modul Lompat Jauh dengan Tau Jumping memberikan mobilitas yang lebih besar!"
		}
		"Armor Pakaian I"
		{
			"description"		"Armor Pakaian memberikan perisai yang sangat kuat. Perisai ini menerima 2/5 dari serangan yang datang, Sepenuhnya memblokir dan meniadakan 1/5 dari serangan yang datang, dan sisa 2/5 dari damage dialihkan ke darah anda."
		}
		"Armor Pakaian II"
		{
			"description"		"Jika anda menembak lawan yang memiliki perisai, mereka akan mengeluarkan efek percikan. Intensitas efek bervariasi berdasarkan seberapa banyak perisai yang tersisa."
		}
		"Headshot Damage"
		{
			"description"		"Headshot dengan semua senjata akan mengalikan damage sebesar 3x!"
		}
		"Tembakan Alternatif Glock"
		{
			"description"		"Tembakan alternatif Glock mengandakan Kecepatan senjata, Tetapi mengurangi tingkat akurasi sebesar 6x. Rapid Fire sangat bagus digunakan saat dalam kondisi sangat dekat."
		}
		"Tembakan Alternatif Glock"
		{
			"description"		"Tembakan alternatif Glock mengandakan Kecepatan senjata, Tetapi mengurangi tingkat akurasi sebesar 6x. Rapid Fire sangat bagus digunakan saat dalam kondisi sangat dekat."
		}
		"Tembakan Alternatif Glock"
		{
			"description"		"Tembakan alternatif Glock mengandakan Kecepatan senjata, Tetapi mengurangi tingkat akurasi sebesar 6x. Rapid Fire sangat bagus digunakan saat dalam kondisi sangat dekat."
		}
		"Tembakan Alternatif Glock"
		{
			"description"		"Tembakan alternatif Glock mengandakan Kecepatan senjata, Tetapi mengurangi tingkat akurasi sebesar 6x. Rapid Fire sangat bagus digunakan saat dalam kondisi sangat dekat."
		}
		"Tembakan Alternatif MP5"
		{
			"description"		"Tembakan Alternatif MP5 melontarkan Granat dari peluncur dibawah laras. Ledakan akan terjadi jika terjadi benturan."
		}
		"Shotgun Untuk Anda!"
		{
			"description"		"Tembakan Alternatif Shotgun melepaskan ledakan ganda. sangat menghancurkan pada saat jarak dekat."
		}
		"Tembakan Alternatif Busur Silang"
		{
			"description"		"Saat tidak membidik, Busur Silang menembakkan anak panah berbahan peledak. Saat memibidik, Busur Silang menembakkan anak panah biasa, untuk jarak jauh."
		}
		"Cara Pengunaan Senjata Lebah"
		{
			"description"		"Anda bisa memantulkan tembakan dari Senjata Lebah di sudut maupun permukaan, untuk mencapai lawan yang mungkin tidak bisa Anda lihat."
		}
		"Tas Siluman"
		{
			"description"		"Hati-hati saat mengambil Tas C4 - tasnya kemungkinan aktif..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Berhati-hatilah disekitar Snarks! ketika mereka mati, mereka akan meledak dan mengeluarkan asam berbahaya."
		}
		"Melemparkan Granat I"
		{
			"description"		"Tembakan Alternatif Granat menggulingkan granat ke lantai."
		}
		"Melemparkan Granat II"
		{
			"description"		"Tahan Granat Anda selama mungkin, untuk memberi lawan Anda waktu sesedikit mungkin untuk bereaksi."
		}
		"Kembalikan ke Pengirim"
		{
			"description"		"Lempar granat kembali ke lawan dengan menekan tombol ''gunakan'' pada granat aktif. memang sangat sulit, tetapi bayangkan raut wajah mereka jika berhasil."
		}
		"Trik Menembakan RPG"
		{
			"description"		"Roket yang ditembakan dari RPG bisa mengikuti Penuntun laser. Anda bisa melengkungkannya atau menembak seperti biasa dengannya!"
		}
		"RPG Laser II"
		{
			"description"		"Sistem Penuntun Laser di RPG bisa dinonaktifkan menggunakan tembakan alternatif. Ini akan sangat berguna jika Anda harus bergerak atau bersembunyi saat menembakkan RPG."
		}
		"RPG Laser III"
		{
			"description"		"Roket dari RPG sebenarnya mengikuti laser terdekat yang dapat mereka temukan. Mereka tidak peduli jika arahnya dari laser atau tidak!"
		}
	}
}