/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
//	///////////////////////////////////////////////////////////////////////////

//	 DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	// 
	"Tips"
	{
		"Stimmen in meinem Kopf"
		{
			"description"		"Die Mehrspieler-Optionen ermöglichen es Dir, die Stimme Deines Ansagers zu ändern oder komplett zu deaktivieren."
		}
		"Achtung, Laser I"
		{
			"description"		"Im Team-Deathmatch sind die Laser der Stolperminen farblich gekennzeichnet. Grün für die Marinesoldaten, Orange für die Wissenschaftler und Blau für Deine eigenen."
		}
		"Achtung, Laser II"
		{
			"description"		"Im Team-Deathmatch können Stolperminen Deiner Teamkameraden nicht von Dir ausgelöst werden."
		}
		"Tau-Springen"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Tau-Kanone lädt die Waffe auf. Der aufgeladene Schuss ist stark genug, um Dich weit weg zu schleudern."
		}
		"Fallschaden"
		{
			"description"		"Mit normalem Fallschaden nimmst Du maximal 10 Schaden durch einen Sturz, egal wie tief. Die Ausnahme sind die Grenzen des Levels - diese sind immer tödlich."
		}
		"Beweglichkeit"
		{
			"description"		"Wenn Du das Weitsprungmodul mit dem Tau-Sprung kombinierst, bist Du noch schneller unterwegs!"
		}
		"Anzugbatterie I"
		{
			"description"		"Anzugbatterien geben Dir einen sehr starken Schutzschild. 20% vom eingehenden Treffer wird negiert, 40% vom Schild absorbiert und die restlichen 40% Dir als realer Schaden berechnet."
		}
		"Anzugbatterie II"
		{
			"description"		"Wenn Du Gegner mit einem Schild beschießt, siehst Du Funken. Die Intensität dieses Effekts zeigt Dir, wie viel ihres Schildes noch übrig ist."
		}
		"Kopfschuss-Schaden"
		{
			"description"		"Kopfschüsse verursachen immer 3-fachen Schaden, egal mit welcher Waffe!"
		}
		"Glock, alternativer Feuermodus"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Glock verdoppelt die Schussrate, reduziert aber die Genauigkeit um das 6-fache. Dieses Schnellfeuer eignet sich am besten im Nahkampf."
		}
		"Glock, alternativer Feuermodus"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Glock verdoppelt die Schussrate, reduziert aber die Genauigkeit um das 6-fache. Dieses Schnellfeuer eignet sich am besten im Nahkampf."
		}
		"Glock, alternativer Feuermodus"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Glock verdoppelt die Schussrate, reduziert aber die Genauigkeit um das 6-fache. Dieses Schnellfeuer eignet sich am besten im Nahkampf."
		}
		"Glock, alternativer Feuermodus"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Glock verdoppelt die Schussrate, reduziert aber die Genauigkeit um das 6-fache. Dieses Schnellfeuer eignet sich am besten im Nahkampf."
		}
		"MP5, alternativer Feuermodus"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der MP5 schießt eine Kontaktgranate aus dem Unterlauf-Granatwerfer, die beim Einschlag explodiert."
		}
		"Beide Läufe für dich!"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Schrotflinte ist ein doppelläufiger Schuss. Verheerend auf kurze Distanz."
		}
		"Armbrust, alternativer Feuermodus"
		{
			"description"		"Wenn Du nicht mit der Armbrust zielst, schießt Du langsame, explosive Bolzen. Wenn Du zielst, schießt Du unmittelbar eintreffende Projektile mit großer Reichweite."
		}
		"Benutzung der Schwarmhand"
		{
			"description"		"Du kannst die Projektile der Schwarmhand an Wänden und Böden abprallen lassen, um Gegner um Ecken herum außerhalb des Sichtfeldes zu treffen."
		}
		"Hinterhältige Sprengladung"
		{
			"description"		"Pass auf, wenn Du Sprengstofftaschen aufhebst - sie könnten durchaus scharf sein..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Pass auf, wenn Snarks in der Nähe sind! Wenn sie sterben, platzen sie und verätzen ihre unmittelbare Umgebung mit Säure."
		}
		"Granatenwurf I"
		{
			"description"		"Der alternative Feuermodus der Granate lässt diese über den Boden rollen."
		}
		"Granatenwurf II"
		{
			"description"		"Halte Deine entsicherte Granate so lange Du kannst, um Deinen Gegnern keine Zeit zum Reagieren zu lassen."
		}
		"Zurück zum Absender"
		{
			"description"		"Wirf eine scharfe Granate zurück zum Gegner, indem Du sie mit "Benutzen" aufhebst. Schwer zu schaffen, aber stell' Dir deren Gesichtsausdruck vor, falls es funktioniert."
		}
		"Raketenwerfer-Laser I"
		{
			"description"		"Aus einem Raketenwerfer abgeschossene Raketen folgen dem Ziellaser. Damit kann man sogar trickreiche Kurven fliegen!"
		}
		"Raketenwerfer-Laser II"
		{
			"description"		"Das Laser-Zielsystem des Raketenwerfers kann mit dem alternativen Feuermodus deaktiviert werden. Sehr praktisch, wenn Du mobil sein oder aus der Deckung heraus feuern möchtest."
		}
		"Raketenwerfer-Laser III"
		{
			"description"		"Abgeschossene Raketen folgen dem nächstbesten Laser. Dabei ist es egal, von welchem Raketenwerfer dieser stammt!"
		}
	}
}