/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//	
//	              Black Mesa - A Half-Life Modification
//	                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//	
//	      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//	
//	 This product contains software technology licensed from VALVe
//	 Corporation. All Rights Reserved.
//	
//	 Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	//
	"Tips"
		{
		"Голоси в моїй голові"
		{
			"description"		"Меню налаштувань мережевої гри дозволяє вам змінити голос ведучого, або вимкнути його взагалі."
		}
		"Лазерне... попередження І"
		{
			"description"		"У командному бою на смерть, лазери мін-пасток мають кольоровий код. Зелений - для морпіхів, помаранчевий - для вчених, блакитний - ваш власний."
		}
		"Лазерне... попередження ІІ"
		{
			"description"		"Ви не можете активувати міну-пастку вашого товариша у командному бою на смерть."
		}
		"Тау-стрибок"
		{
			"description"		"Допоміжний вогонь тау-гармати заряджає зброю. Заряджений постріл, при спуску, здатний запустити вас на надзвичайну відстань."
		}
		"Ушкодження від падіння"
		{
			"description"		"При стандартній шкоді від падіння, ви отримаєте не більше 10 шкоди від будь-якого падіння. Тим не менш, ви загинете, якщо випадете за межі ігрової зони."
		}
		"Рухливість"
		{
			"description"		"Комбінування Модуля Довгих Стрибків із тау-стрибками дозволяє вам хутко долати прогалини та перешкоди!"
		}
		"Батарея костюма I"
		{
			"description"		"Батарея костюма надає надпотужний щит. Цей щит отримує 2/5 вхідної шкоди, повністю блокує та анулює 1/5 шкоди, а залишкові 2/5 шкоди надаються вашому здоров'ю."
		}
		"Батарея костюма II"
		{
			"description"		"Влучання в опонентів із щитом виб'є з них іскри. Інтенсивність іскор залежить від кількості заряду у щита."
		}
		"Шкода від влучань у голову"
		{
			"description"		"Постріл у голову з будь-якої зброї завдає втричі більше шкоди!"
		}
		"Вторинний вогонь глока"
		{
			"description"		"Вторинний вогонь глока подвоює скорострільність, але зменшує вшестеро точність. Швидкий вогонь доречніший на близькій відстані."
		}
		"Вторинний вогонь глока"
		{
			"description"		"Вторинний вогонь глока подвоює скорострільність, але зменшує вшестеро точність. Швидкий вогонь доречніший на близькій відстані."
		}
		"Вторинний вогонь глока"
		{
			"description"		"Вторинний вогонь глока подвоює скорострільність, але зменшує вшестеро точність. Швидкий вогонь доречніший на близькій відстані."
		}
		"Вторинний вогонь глока"
		{
			"description"		"Вторинний вогонь глока подвоює скорострільність, але зменшує вшестеро точність. Швидкий вогонь доречніший на близькій відстані."
		}
		"Вторинний вогонь МП5"
		{
			"description"		"Вторинний вогонь МП5 запускає контактну гранату з підствольного гранатомета. Заряд вибухає при влучанні."
		}
		"Дуплет для вас!"
		{
			"description"		"Вторинний вогонь рушниці стріляє дуплетом. Спустошує все на близькій дистанції."
		}
		"Вторинний вогонь арбалета"
		{
			"description"		"Без прицілу арбалет стріляє повільними, але вибуховими стрілами. З прицілом - швидкими мисливськими зарядами для дальньої відстані."
		}
		"Використання руки-вулика"
		{
			"description"		"Ви можете стріляти із руки-вулика з-за рогу та рикошетом, щоби дістати ворога поза зоною видимості."
		}
		"Підлі вибухопакети"
		{
			"description"		"Будьте обережні, підбираючи вибухопакети - вони можуть бути зарядженими..."
		}
		"Снарки"
		{
			"description"		"Обережно зі снарками! Коли вони помирають, то вибухають і розбризкують небезпечну отруту на невеликій площі."
		}
		"Кидання гранат I"
		{
			"description"		"Альт. кидком гранати ви можете її легенько кинути комусь під ноги."
		}
		"Кидання гранат II"
		{
			"description"		"Звичайний кидок гранати дозволяє її утримувати дуже довго, щоб у ваших ворогів не було часу зреагувати."
		}
		"Повернути відправнику"
		{
			"description"		"Киньте гранату назад у ворога, натиснувши «застосувати» на запаленій гранаті. Важко виконати вчасно, але уявіть їх обличчя, якщо це спрацює."
		}
		"Хитрі трюки з РПГ"
		{
			"description"		"Ракети РПГ можна наводити лазером. Ви можете робити безліч трюків з цим!"
		}
		"РПГ лазер II"
		{
			"description"		"Лазерне наведення гранатомета вимикається альт. вогнем. Це дуже корисно, коли потрібно бути рухливим або відстрілюватися з укриття."
		}
		"РПГ лазер III"
		{
			"description"		"Ракети з РПГ насправді наводяться на найближчий лазер. Їм усе одно, з якого саме гранатомету цей лазер світить!"
		}
	}
}