/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////					
		"Tips"
		{
		"Balsai galvoje"
		{
			"description"		"Žaidimo tinkle nustatymų meniu leidžia jums pakeisti pranešėjo balsą arba išjungti jį visiškai."
		}
		"Lazeris...Atsargiai I"
		{
			"description"		"Komandų rungtyse iki mirties (Team Deathmatch), lazerinės minos yra atskiriamos pagal spalvas. Žalia spalva skirta jūrų pėstininkams, oranžinė mokslininkams, mėlyna jūsų minoms."
		}
		"Lazeris...Atsargiai II"
		{
			"description"		"Komandos rungtyse iki mirties jūs negalite užkliudyti savo komandos narių lazerinių minų."
		}
		"Tau šokinėjimas"
		{
			"description"		"Tau patrankos alternatyvaus rėžimo šūvis pakrauna ginklą. Įkrautas šūvis gali jus iššauti į tolimus atstumus."
		}
		"Nukritimo žala"
		{
			"description"		"Standartinė nukritimo žala siekia daugiausiai 10 žalos nuo bet kokio nukritimo. Tačiau nukritimai už žemėlapio ribų visada bus mirtini."
		}
		"Mobilumas"
		{
			"description"		"Sujungiant tolimųjų šuolių modulį su Tau šokinėjimu suteikia didesnį judėjimo pagreitį šuoliais!"
		}
		"Kostiumo baterija I"
		{
			"description"		"Kostiumo baterija užpildo smugiams atsparius šarvus. Šie šarvai apsaugo nuo 2/5 gaunamos žalos, visiškai blokuoja ir sulaiko 1/5 gaunamos žalos ir likusi 2/5 žalos atima jums gyvybės."
		}
		"Kostiumo baterija II"
		{
			"description"		"Po pataikymo kibirkštys iššoks iš priešininko su šarvais. Kirbirkščių kiekis priklauso nuo to, kiek jie turi šarvų."
		}
		"Žala pataikius į galvą"
		{
			"description"		"Šūvis į galvą su bet kokiu ginklu padaugina žalą trejais kartais!"
		}
		"Glock alternatyvus šaudymo režimas"
		{
			"description"		"Glock alternatyvus šaudymo rėžimas padidina šaudymo spartą dvigubai, bet sumažina taiklumą šešiais. Alternatyvų rėžimą geriausiai tinka naudoti iš arti."
		}
		"Glock alternatyvus šaudymo režimas"
		{
			"description"		"Glock alternatyvus šaudymo rėžimas padidina šaudymo spartą dvigubai, bet sumažina taiklumą šešiais. Alternatyvų rėžimą geriausiai tinka naudoti iš arti."
		}
		"Glock alternatyvus šaudymo režimas"
		{
			"description"		"Glock alternatyvus šaudymo rėžimas padidina šaudymo spartą dvigubai, bet sumažina taiklumą šešiais. Alternatyvų rėžimą geriausiai tinka naudoti iš arti."
		}
		"Glock alternatyvus šaudymo režimas"
		{
			"description"		"Glock alternatyvus šaudymo rėžimas padidina šaudymo spartą dvigubai, bet sumažina taiklumą šešiais. Alternatyvų rėžimą geriausiai tinka naudoti iš arti."
		}
		"MP5 alternatyvus šaudymo režimas"
		{
			"description"		"MP5 alternatyvus šaudymo rėžimas leidžia jums naudoti granatsvaidį. Paleista granata sprogsta iškart po kontakto."
		}
		"Abu vamzdžiai jums!"
		{
			"description"		"Šratinio šautuvo alternatyvus šaudymo rėžimas paleidžia dvi kulkas vienu metu. Šis rėžimas yra niokojantis iš arti."
		}
		"Arbaleto alternatyvus šaudymo režimas"
		{
			"description"		"Nenaudojant taikiklio arbaletas šaudo sprogstamosiomis strėlėmis. O naudojant taikiklį arbaletas šaudo greitas ir didelio nuotolio strėles."
		}
		"Aviliarankės panaudojimas"
		{
			"description"		"Jūs galite atmušinėti aviliarankės širšes nuo paviršių, kad pašautumėte oponentus, kurių galbūt nematote."
		}
		"Apgaulingi sprogstamieji užtaisai"
		{
			"description"		"Būkite atsargūs prieš paiimdami sprogstamuosius užtaisus, jie jau gali būti užtaisyti..."
		}
		"Snarkai"
		{
			"description"		"Būkite atsargus su Snarkais! Kai jie miršta, jie sprogsta ir aplinkui save paleidžia pavojingą rūgštį."
		}
		"Granatų metimas I"
		{
			"description"		"Granatos alternatyvus metimas nuridena granatas palei grindis."
		}
		"Granatų metimas II"
		{
			"description"		"Laikykite granatas aktyvuotas kuo ilgiau, kad jūsų oponentai turėtų kuo mažiau laiko sureaguoti."
		}
		"Grąžinti siuntėjui"
		{
			"description"		"Meskite granatas atgal į jūsų oponentus spausdami %+use% ant numestos granatos. Gali būti sudėtinga tai padaryti, bet įsivaizduokit jų veidus jei pavyktu."
		}
		"Raketsvaidžio triukai"
		{
			"description"		"Raketos paleistos iš raketsvaidžio seka lazerio spindulį. Jūs galite išvingiuoti ir atlikti sudėtingus manevrus su raketomis naudojant jį!"
		}
		"Raketsvaidžio Lazeris II"
		{
			"description"		"Raketsvaidžio lazerio sekimo sistemą galima išjungti naudojant alternatyvų rėžimą. Tai gali būti labai naudinga, jei šaudant raketsvaidžiu jums reikia būti judriam ar slėptis už priedangos."
		}
		"Raketsvaidžio Lazeris III"
		{
			"description"		"Raketos iš tikrųjų seka artimiausią lazerį, kurį tik gali rasti. Sekimo sistemai nerūpi ar tai iš lazeris iš jūsų raketsvaidžio ar ne!"
		}
	}
}