/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////	
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//							
//              Black Mesa - A Half-Life Modification							
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.							
//							
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.							
//							
// This product contains software technology licensed from VALVe							
// Corporation. All Rights Reserved.							
//							
// Game UI loading screen materials and text.							
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////							

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Vozes na minha cabeça"
		{
			"description"		"O menu de opções multijogador permite que você altere a voz do locutor ou desative-a completamente."
		}
		"Laser...Cuidado I"
		{
			"description"		"No Mata-mata de times, as minas à laser têm código de cores. Verde para Soldados, Laranja para Cientistas, Azul para as suas."
		}
		"Laser...Cuidado II"
		{
			"description"		"Você não pode acionar minas à laser de aliados no Mata-Mata em times."
		}
		"Pulo com Tau"
		{
			"description"		"O disparo alternativo do Canhão de Tau carrega a arma. O disparo carregado, quando liberado, pode te lançar à distâncias extremas."
		}
		"Dano de Queda"
		{
			"description"		"Com o dano de queda padrão, você só pode levar um máximo de 10 de dano de qualquer queda. Entretanto, você ainda irá morrer de quedas fatais de fora dos limites do nível."
		}
		"Mobilidade"
		{
			"description"		"Combinando o Módulo de Salto Longo com o Salto Tau, você consegue maior mobilidade através de saltos e pulos!"
		}
		"Bateria do Traje I"
		{
			"description"		"A bateria do traje fornece um escudo extremamente potente. Esse escudo absorve 2/5 do dano recebido, bloqueia completamente e anula 1/5 do dano recebido, e os 2/5 de dano restantes são absorvidos pela sua vida."
		}
		"Bateria do Traje II"
		{
			"description"		"Se você atirar em um oponente com escudos, eles darão um efeito de faísca. A intensidade do efeito varia baseado em quanto escudo eles têm."
		}
		"Dano de Tiro na Cabeça"
		{
			"description"		"Um tiro na cabeça com qualquer arma multiplica o dano em 3x!"
		}
		"Disparo Alternativo da Pistola"
		{
			"description"		"O disparo secundário da Pistola duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão em 6x. O Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da Pistola"
		{
			"description"		"O disparo secundário da Pistola duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão em 6x. O Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da Pistola"
		{
			"description"		"O disparo secundário da Pistola duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão em 6x. O Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Glock Alternate Fire"Disparo Alternativo da Pistola
		{
			"description"		"O disparo secundário da Pistola duplica a taxa de disparos, mas reduz a precisão em 6x. O Disparo Rápido é melhor à queima-roupa."
		}
		"Disparo Alternativo da MP5"
		{
			"description"		"O Disparo Alternativo da MP5 lança uma granada de contato do lançador abaixo do barril. O explosivo detona com o impacto."
		}
		"Dois Barris Pra Você!"
		{
			"description"		"O Disparo Alternativo da escopeta libera um tiro duplo. Devastador a curta distância."
		}
		"Disparo Alternativo da Besta"
		{
			"description"		"Quando não-mirada, a Besta dispara dardos lentos e explosivos. Quando mirada, a Besta dispara dardos instantâneos, para longas distâncias."
		}
		"Usos para a Hivehand"
		{
			"description"		"Você pode quicar tiros da Hivehand em cantos e superfícies, para alcançar oponentes que você pode não se capaz de ver."
		}
		"Bolsas Explosivas sorrateiras"
		{
			"description"		"Atenção ao pegar bolsas. Elas podem muito bem estarem vivas..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Tenha cuidado perto de Snarks! Quando eles morrem, eles estouram e molham uma pequena área com um perigoso ácido."
		}
		"Jogando Granadas I"
		{
			"description"		"O ataque alternativo da Granada rola o dispositivo explosivo pelo chão com um arremesso abaixo dos braços."
		}
		"Jogando Granadas II"
		{
			"description"		"Segure suas Granadas de Fragmentação pelo máximo que você puder, para deixar seus oponentes com o menor tempo de reagir possível."
		}
		"Retornar ao Remetente"
		{
			"description"		"Retorne uma granada de volta ao remetente pressionando "usar" sobre a granada jogada. Difícil de se fazer mas imagine o olhar na cara deles caso funcione."
		}
		"Truques de RPG"
		{
			"description"		"Foguetes atirados de um RPG seguem um laser de orientação. Você pode curvá-los ou atirar foguetes falsos com ele!"
		}
		"Laser RPG II"
		{
			"description"		"O sistema de orientação a laser do RPG pode ser desativado usando o disparo alternativo. Isso pode ser bem útil se você precisar de mobilidade ou se esconder atrás de cobertura quando atirando a RPG."
		}
		"RPG Laser III"
		{
			"description"		"Foguetes do RPG teleguiam ao laser mais próximo. Não importa se vem do RPG dele ou não!"
		}
	}
}