/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//
//              Black Mesa - A Half-Life Modification
//                 Run. Think. Shoot. Live. Source.
//
//      Copyright (c) 2014, Crowbar Collective LLC. All rights reserved.
//
// This product contains software technology licensed from VALVe
// Corporation. All Rights Reserved.
//
// Game UI loading screen materials and text.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

// DEV NOTE: Please open this .txt file in NotePad ++, so to view it in its proper formatting.

"GameUI_Loading_Screen"
{
	// This section contains tips. These are randomly chosen.
	/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
	"Tips"
	{
		"Stemmer i mit hoved"
		{
			"description"		"Menuen med multiplayerindstillinger giver dig mulighed for at ændre din kommentators stemme eller deaktivere den helt."
		}
		"Laser...Advarsel I"
		{
			"description"		"I Team Deathmatch er miners lasere farvekodet. Grøn for soldater, orange for forskere, blå for din egen."
		}
		"Laser...Advarsel II"
		{
			"description"		"Du kan ikke udløse dine holdkammeraters miner i Team Deathmatch."
		}
		"Tau-hop"
		{
			"description"		"Tau-kanonens sekundære angreb oplader våbnet. Det opladet skud kan accelerere dig over ekstreme afstande, når det afgives."
		}
		"Faldskade"
		{
			"description"		"Med standard faldskade, kan du maksimalt tage 10 skade fra hvilket som helst fald. Dog vil du dø fra fald udenfor banens grænser."
		}
		"Mobilitet"
		{
			"description"		"Langhops-Modulet kombineret med Tau-Hop giver overlegen mobilitet!"
		}
		"Dragtbatteri I"
		{
			"description"		"Dragtbatteriet giver et stærkt skjold. Dette skjold tager 2/5 af indkommende skade, blokerer 1/5 af skaden fuldstændigt, og de sidste 2/5 af skaden bliver taget fra dit helbred."
		}
		"Dragtbatteri II"
		{
			"description"		"Hvis du skyder en modstander med skjold, afgiver det en gnisteffekt. Intensiteten af ​​effekten varierer afhængigt af hvor meget skjold de har."
		}
		"Hovedskudskade"
		{
			"description"		"Et hovedskud med hvilket som helst våben ganger skaden med 3!"
		}
		"Pistolens sekundære angreb"
		{
			"description"		"Pistolens sekundære angreb fordobler skudkadencen, men præcisionen reduceres 6 gange. Hurtigskydning er bedst til korte afstande."
		}
		"Pistolens sekundære angreb"
		{
			"description"		"Pistolens sekundære angreb fordobler skudkadencen, men præcisionen reduceres 6 gange. Hurtigskydning er bedst til korte afstande."
		}
		"Pistolens sekundære angreb"
		{
			"description"		"Pistolens sekundære angreb fordobler skudkadencen, men præcisionen reduceres 6 gange. Hurtigskydning er bedst til korte afstande."
		}
		"Pistolens sekundære angreb"
		{
			"description"		"Pistolens sekundære angreb fordobler skudkadencen, men præcisionen reduceres 6 gange. Hurtigskydning er bedst til korte afstande."
		}
		"Maskinpistolens sekundære angreb"
		{
			"description"		"Maskinpistolens sekundære angreb affyrer en granat fra dens granatkaster. Granaten detonere når den rammer noget."
		}
		"Du får med begge løb!"
		{
			"description"		"Haglgeværets sekundære angreb affyrer to skud på en gang. Altødelæggende på korte afstande."
		}
		"Armbrøstens sekundære angreb"
		{
			"description"		"Når kikkertsigtet ikke anvendes, affyrer armbrøstet langsomme eksplosivepile. Når kikkertsigtet anvendes, affyrer armbrøstet, øjeblikkelige præcisionspile til lange afstande."
		}
		"Sværmhåndens anvendelse"
		{
			"description"		"Du kan affyre skud fra sværmhånden, som hopper rundt om hjørner og af overflader, for at nå modstandere du måske ikke er i stand til at se."
		}
		"Snedige sprængladninger"
		{
			"description"		"Pas på når du samler sprængladninger op, ladningen kan være klar til at blive detoneret..."
		}
		"Snarks"
		{
			"description"		"Vær forsigtig omkring snarks! Når de dør, så sprænger de og bader et lille område i farlig syre."
		}
		"Kast af granater I"
		{
			"description"		"Granatens sekundære angreb ruller granaten hen ad gulvet med et underarmskast."
		}
		"Kast af granater II"
		{
			"description"		"Hold din aktive granat så længe du kan, for at give din modstander så lidt tid som muligt til at reagere, når den kastes."
		}
		"Returnering"
		{
			"description"		"Kast en granat tilbage til en modstander ved at trykke "brug" på en aktiv granat. Svært at time, men forstil dig deres ansigt, hvis det virker."
		}
		"Trickskud med raketstyret"
		{
			"description"		"Raketter affyret fra raketstyret er udstyret med laserstyring. Du kan skrue raketter og lave smarte skud med laseren!"
		}
		"Raketstyrets laserstyring I"
		{
			"description"		"Laserstyringen på raketstyret kan slåes fra med det sekundære angreb. Dette er meget brugbart, hvis du har brug for at være mobil eller dukke bag dækning, imens du bruger raketstyret."
		}
		"Raketstyrets laserstyring II"
		{
			"description"		"Raketter fra raketstyret søger faktisk efter den nærmeste laser, de kan finde. De er ligeglade med, om den er fra deres raketstyr eller ej!"
		}
	}
}